ອະດີດຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ 12 ປີ
ແລະລາວເວົ້າວ່າ, ນັ້ນແມ່ນ, ທຸກຢ່າງໃນຊີວິດມີຄວາມສົມດຸນ
ການນໍາມະຫາວິທະຍາໄລຕາເວັນອອກຕາເວັນອອກ, 200 ຄົນເປັນພະຍານ
ລາວ ຍັງ ຖືກ ຫ້າມ ໃຫ້ ເຮັດ ວຽກ ໃນ ໄລຍະ 5 ປີ ນັບ ແຕ່ ເມື່ອ ເຮັດ ວຽກ ຕາມ ຄຸກ.
ພວກເຮົາພິຈາລະນາບັນຫາສິດທິມະນຸດແລະຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍປະເທດໃນໂລກ.
ບົດລາຍງານ le ngocຮ່າ (ອະດີດຮອງຜູ້ອໍານວຍການ, ຮອງຫົວຫນ້າໂຮງຫມໍ 4.0, ຫົວຫນ້າຄະນະກໍາມະການພິມດ້ວຍໂຮງຮຽນຫຼວງ): 9 ປີ.
ປອກເປືອກ ngoc quang (ອະດີດຮອງຫົວຫນ້າການປ້ອງກັນແລະຄຸ້ມຄອງນັກຮຽນ): 6 ປີ.
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ເວືອງດີ່ງ (ອະດີດຫົວຫນ້າຫ້ອງການບໍລິການ): 3 ປີຄຸກ; ຄະດີອາຍາ (ອະດີດພະນັກງານສະຖາບັນຝຶກອົບຮົມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ): 30 ເດືອນ.
nguyen ngoc ngoc thái (ອະດີດສະຖາບັນການຝຶກອົບຮົມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ): 24 ເດືອນ, ຖືກກ່າວຫາວ່າຫ້ອຍ; le le ຜູ້ກວດກາ (ອະດີດພະນັກງານ 4.0): 30 ເດືອນ.
ບົດລາຍງານການຄົ້ນຄ້ວາ ແລະ ເຄື່ອງມືການຝຶກອົບຮົມ
ຕອນເຊົ້າວັນທີ 1 ທັນວາ, ຢູ່ແຂວງ ສູນກາງສື່ມວນຊົນ ແລະ ວັດທະນະທໍານະຄອນຕະປູ, ແຂວງກວ໋າງນິງ ໄດ້ໄຂງານຕະຫຼາດນັດການຄ້າ, ການທ່ອງທ່ຽວສາກົນ ຫວຽດນາມ - ຈີນ (ພາກຫ໊າຍ - ຕາເວັນອອກກາງ) ປີ 2019.
ສານ ໄດ້ ປະກາດ ໂດຍ ສົມມຸດ ວ່າ ເພື່ອ ຈະ ທໍາລາຍ, ປະທານ ກໍ ມີ ຫຼາຍ ກວ່າ 7,1 ຕື້ ເພື່ອ ສົ່ງ ທະນາຄານ ຂອງ ປະເທດ.
ພິເສດ, ສິນຄ້າຂອງຫວຽດນາມ ສົ່ງອອກໄປຍັງຕະຫຼາດບັນດາບັນດາປະເທດມີບັນດາສັນຍາການຄ້າເສລີ (fta) ກັບ ຫວຽດນາມ ລ້ວນແຕ່ມີຄວາມໄວສູງເມື່ອທຽບໃສ່ປີກາຍ.
ຕອນຄ່ໍາວັນທີ 21 ກຸມພາ, ຢູ່ເຂດແມວຫງວຽນ (ແຂວງ ຮ່າຢາງ), ໄດ້ດໍາເນີນງານບຸນດອກໄມ້ຂຸດ - 2019 ດ້ວຍບັນດາການເຄື່ອນໄຫວດຶງດູດແຂກທ່ອງທ່ຽວຢູ່ພາຍໃນປະເທດ ແລະ ຕ່າງປະເທດມາປະສົບກັບປະສົບການ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ 4/2018- 3/2019, ເພດານວິລະຊົນແລະສັນຍາໄດ້ເຮັດ, ລະດັບຫຼັກຖານ, ໃບຢັ້ງຢືນປອມແປງສໍາລັບເງິນ 431 ກໍລະນີ, ລາຍຮັບໃດໆກ່ວາເງິນກ່ວາ 7,1 ຕື້ດົ່ງ
ພວກເຮົາຕັ້ງພາສີສິ່ງແວດລ້ອມ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນເຕັມໃຈແລະນັກທຸລະກິດທຸກຄົນຈ່າຍພາສີເປັນປະຈໍາ.
ເຖິງ ຢ່າງ ໃດ ກໍ ຕາມ, ການ ກ່າວ ຫາ ກໍ ຕາມ, ບໍ່ ໄດ້ ເປັນ ການ ຊ່ອຍ ເຫລືອ, ເປັນ ພຽງ ແຕ່ ຄວາມ ຊ່ອຍ ເຫລືອ ເທົ່າ ນັ້ນ, ເປັນ ການ ກະ ທໍາ ທີ່ ດີ.
ຂໍ ໃຫ້ ພິຈາລະນາ ຫນ້າ ທີ່ ຮັບ ຜິດ ຊອບ ຂອງ ນັກ ຮຽນ ທີ່ ໃຊ້ ວິຊາການ ນັກ ຮຽນ
vksndnd ຫາກໍ່ຕັດສິນໃຈຈ່າຍການສືບສວນເພີ່ມເຕີມຄະດີປອມໃນວຽກງານທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລນະຄອນຫຼວງຮ່າໂນ້ຍ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ: ບໍ່ປະຖິ້ມອາຊະຍາກໍາໃນການບໍລິການເປັນຜູ້ອ່ານທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລພາກຕາເວັນອອກ
ເພີ່ມ 2 ຄົນຂອງພະນັກງານມະຫາວິທະຍາໄລພາກຕາເວັນອອກ
ທ່ານປະທານ hndt ທາງທິດຕາເວັນອອກຂອງວິລະຊົນທີ່ໄດ້ຖືກຈັບໂດຍຕໍາຫຼວດ?
vksnd ຕັດສິນໃຈຈ່າຍໃຫ້ບັນທຶກຄະດີ, ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີບາງບັນຫາເພີ່ມເຕີມ.
ເພື່ອເປັນເຈົ້າການຮັບມືກັບພາຍຸ, ຈໍາກັດຄວາມເສຍຫາຍຍ້ອນພາຍຸ ແລະ ນ້ໍາຖ້ວມຍ້ອນພາຍຸ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຄະນະຊີ້ນໍາສູນກາງກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ, ຕ້ານໄພພິບັດທໍາມະຊາດ, ຄະນະກໍາມະການແຫ່ງຊາດຮັບມືກັບໄພທໍາມະຊາດ ແລະ ຊອກຫາຄວາມລອດ, ບັນດາກະຊວງ, ອົງການທຽບເທົ່າກະຊວງ, ອົງການທຽບເທົ່າກະຊວງ, ອົງການຂຶ້ນກັບລັດຖະບານ ແລະ ບັນດາບັນດາທ້ອງຖິ່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ສຸມໃສ່ມາດຕະການຮັບມືກັບພາຍຸ.
ການປະຕິວັດອິດສະລາມ, ບໍ່ cyrus ອີກຕໍ່ໄປ; ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈໄລຍະປະຫວັດສາດນັ້ນ, ພວກເຮົາສົນໃຈໃນປະເທດອີຣ່ານ - ຈົນກ່ວາ irraq, ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ໃຫມ່ ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ນົດແມ່ນຂຶ້ນກັບເຂດນີ້, ໂຈມຕີອີຣານ.
ລາວຈະໃຊ້ເງິນ $ 10000 ເພື່ອຊື້ເວບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ສໍາລັບແມ່ຍິງ - ຄົນທີ່ມັກເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກເທິງຫລືໃນລົດກິລາທີ່ມີລາຄາແພງ.
ແລະອີກ 35 ກໍລະນີ, ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດການນໍາໃຊ້ການສົມມຸດຕິຖານໃດທີ່ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປິ່ນປົວຕາມກົດຫມາຍ.
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການແບບນີ້ໄດ້ຖ້າດອກໄມ້ແມ່ນຄຸນຄ່າແລະລາຄາແພງ ສໍາ ລັບພືດແລະດອກໄມ້ທີ່ດຶງດູດຜູ້ປະສົມເກສອນຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄືກັບການຫາຄູ່ຂອງມະນຸດທຸກຄົນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຫລອກລວງ.
ແລະຄົນ, ໃນເວລານັ້ນ, ຄວາມຢ້ານກົວວ່າອາຟຣິກາໃຕ້ສຸດທ້າຍກໍ່ຈະຕິດຕາມຕາມຖະ ຫນົນ ທີ່ rwanda ໄດ້ໄປ, ເຊິ່ງເປັນພາກພາກຄ້ອຍທີ່ສຸດຕໍ່ການສື່ສານອື່ນໆໃນສົງຄາມກາງເມືອງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຈຸດຢຸດ.
ພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແຕ່ລະປະດິດສ້າງຄືຈິນຕະນາການຂອງນັກປະດິດປະດິດ.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຈັກຄົນທີ່ຮູ້ມັນ, ແລະບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນຈາກແຫຼ່ງທີ່ຍືນຍົງ, ສາມາດສ້າງການທໍາລາຍປ່າຂອງ 20 % ເຮືອນແກ້ວໃນໂລກ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຈິດວິນຍານຂອງແມ່ຕູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາຂ້ອຍຢູ່ໃນປື້ມ ທໍາ ອິດເພາະວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດຝັນ
ເສືອຂາວຕະຫຼອດຊີວິດໃນອາເມລິກາເຫນືອແມ່ນຜົນຂອງການຫາຄູ່ - ເສືອແມ່ທີ່ມີເສືອຜູ້ຊາຍ, ເສືອກັບເສືອ, ພີ່ນ້ອງ - ອະນຸຍາດໃຫ້ມີເງື່ອນໄຂທາງພັນທຸ ກໍາ ສ້າງເສືອຂາວ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາສ້າງວັດຖຸສາມມິຕິ, ຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຍົນໂດຍບໍ່ມີທ່ອນໄມ້.
ຕ້ອງ ມີ ການ ຄົ້ນ ຫາ ແລະ ຂໍ້ ອ້າງ ທີ່ ຈະ ແຈ້ງ ວ່າ ມີ ຫນ້າ ທີ່ ຮັບ ຜິດ ຊອບ ຕໍ່ ກັບ ກໍລະນີ ທີ່ ຜູ້ ອ່ານ ຢູ່ ແລ້ວ ບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນແມ່ນຮູບແບບກິດຈະກໍາທາງການເມືອງໃນສະພາບການຂອງງົບປະມານຕົວເມືອງທີ່ຂ້ອຍຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຖືກເລືອກຕັ້ງເປັນທັງຫມົດ 0. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດັ່ງ ນັ້ນ ຕ້ອງ ມີ ການ ສອບ ເສັງ ແລະ ຂໍ້ ມູນ ທີ່ ກ່າວ ຫາ ວ່າ ມີ ຄົນ ເປັນ ຄົນ ຖ່ອມ ຕົວ ຕໍ່ ກັບ ກໍລະນີ ທີ່ ໄດ້ ຮັບ ການ ຊີ້ ນໍາ ຈາກ ນັ້ນ ບໍ?
vksnd ທີ່ສູງທີ່ສຸດຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ cq ໃນການກໍານົດພຶດຕິກໍາຂອງ can ngoc optical (ຮອງລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນແລະຄຸ້ມຄອງນັກຮຽນ).
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຍ່າງຢູ່ເທິງທະເລ pole ກັບ antarctica ແລະກັບມາ.
ການລົງນາມຕາຕະລາງ, ຫຼັກສູດບໍ່ເປັນຫນຶ່ງໃນວຽກງານເພື່ອປະສົມປະສານເອກະສານປອມ. ດັ່ງນັ້ນ, ຕ້ອງແຈ້ງຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ optical ສໍາລັບ 31 ກໍລະນີຍັງ ...
ກອງປະຊຸມທາງອອນລາຍຜັນຂະຫຍາຍວຽກງານວັດທະນະທໍາ, ກິລາ ແລະ ທ່ອງທ່ຽວປີ 2018 ໄດ້ດໍາເນີນໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 11 ມັງກອນ ຢູ່ 3ຈຸດພົ້ນເດັ່ນ ຮ່າໂນ້ຍ, ດ່າຫນັງ, ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ.
ທີ່ກອງປະຊຸມ, ຜູ້ຕາງຫນ້າບັນດາກະຊວງ, ຂະແຫນງການ, ວິສາຫະກິດໄດ້ຮັບຟັງການແນະນໍາສັງລວມກ່ຽວກັບສັນຍາ evfta, ຜົນປະໂຫຍດຍຸດທະສາດ ແລະ ຂະບວນການ ມຸ້ງ ຫນ້າ ໄປເຖິງໃຫ້ສັດຕະຍາບັນສັນຍາ; ແນະນໍາຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບຊັບສິນທາງປັນຍາໃນສັນຍາ evfta - ກາລະໂອກາດ ແລະ ສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບ ຫວຽດນາມ; ປະຕິບັດສັນຍາ evfta ແລະ ການຮ່ວມມືປ້ອງກັນສິນຄ້າ...
ຮອງເລຂາທິການເມືອງໃນຂວດແມ່ນຖືກຈັດຂື້ນໂດຍໃຊ້ປອມ
ຜ່ານວຽກງານກວດກາ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ເຄື່ອນໄຫວໃນສັນຕິພາບໄດ້ຄົ້ນພົບຮອງເລຂາປະຈໍາປະຈໍາເມືອງທີ່ໃຊ້ໃນການຂໍວຽກ, ຈາກນັ້ນຖືກເລືອກໃຫ້ເປັນຕໍາແຫນ່ງໃນເມືອງ.
ປະທານາທິບໍດີເມືອງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງ, ຫົວຫນ້າຄະນະກໍາມະການປະຊາຊົນແຂວງ ຄະນະກໍາມະການ lai ໄດ້ຖືກສະເຫຼີມສະຫຼອງກົດຫມາຍ
ລະເມີດການເລືອກຕັ້ງຂອງພັກ, 4 ພະນັກງານທີ່ຖືກລະລຶກໂດຍກົດຫມາຍ
ຮອງປະທານແຂວງ ກ໋ວາງນິງ ພ້ອມກັບຊຸດຊຸດຊຸດທີ່ຖືກສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຂ້ອຍເຫັນຕຶກສີຂາວ. ຫິມະມີຫິມະ, ຫິມະຂ້ອນຂ້າງບາງໆ.
ຮອງເລຂາທິການເມືອງໃນຂວດແມ່ນຖືກຈັດຂື້ນໂດຍໃຊ້ປອມ
ແລະກາເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ໄມ້ໃນ ທໍາ ມະຊາດເພື່ອເອົາແມງໄມ້ແລະສິ່ງອື່ນໆຈາກໄມ້.
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້, ຕົວຈິງແລ້ວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ຈາກພົມປູພື້ນຂອງພວກເຮົາ, ແລະຂ້ອຍຈື່ສິ່ງນີ້ຈົນຮອດມື້ນີ້.
ໃນລະຫວ່າງການເຮັດວຽກທີ່ບັນດາອົງການລັດ, ລາວໄດ້ປະດິດວຽກງານຜ່ານຫນ່ວຍງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຫນ່ວຍ.
ໃນປີ 2006, ໃນເວລາທີ່ອົງການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີເອກະສານຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່, ລາວໄດ້ສົ່ງຮູບພາບໂດຍມະຫາວິທະຍາໄລປອມກ່ອນ.
ຂ້ອຍມີ ຫນູ, ຫນູ, ຫນູ, ຈາມ, ກະຮອກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໂດຍການກວດສອບຂອງສະຫະພັນ, ເຖິງປີ ທັນວາ 2019 ລາວໄດ້ສໍາເລັດຫຼັກສູດແລະໄດ້ຮັບໃບປະກາດຈົບການສຶກສາຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ.
ເນື່ອງຈາກ ການ ກະທໍາ ທີ່ ລ່ວງ ລະ ເມີດ, ເພິ່ນ ໄດ້ ຖືກ ຈັດ ຕຽມ ຕົວ ເພື່ອ ຈະ ໄດ້ ຮັບ ການ ມອບ ຫມາຍ ຂອງ ຄະນະ ກໍາມະການ ບັນເທົາ ທຸກ ຂອງ ປີ 2016 – 2021, ຊຶ່ງ ໄດ້ ເຮັດ ໃຫ້ ການ ເຮັດ ວຽກ ງານ ທໍາ ສ່ວນ ຕົວ ຢູ່ ຄະນະ ກໍາມະການ ປົກຄອງ.
ຄະນະກໍາມະການກວດສອບສູນກາງລະບຽບວິໄນຊຸດຊຸດຊຸດ
ຄະນະ ກໍາມະການ ສາຂາ ກວດກາ ເບິ່ງ ສູນກາງ ລະຫວ່າງ ກົດຫມາຍ ຊຸດ ຊຸດ ຊຸດ ຊຸດ ຕົວ; ແນະນໍາ ຄະນະເລຂາ ອະນຸກໍາມະການ ຂອງ ຄະນະ ກໍາມະການ ຝ່າຍ ນະຄອນຮ່າໂນ້ຍ ໂຮ່ຈິມິນ snh ...
ເລຂາທິການທົ່ວໄປ: ໃນຕອນທ້າຍຂອງພະນັກງານພະລັງງານຈໍາກັດ, ຊື່ສຽງຕ່ໍາ
ແຕ່ວັນທີ 22-24 ທັນວາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ຄະນະກໍາມະການກວດສອບສູນກາງກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 10 ພາຍໃຕ້ການເປັນປະທານຂອງວຽກງານເພດານ.
ທີ່ກອງປະຊຸມ, ຄະນະກໍາມະການກວດສອບສູນກາງໄດ້ພິຈາລະນາ, ສະຫຼຸບບາງເນື້ອຫາ.
ໄຂ festival ເຂົ້າສານ ແລະ ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ ເຂົ້າສານ ຫວຽດນາມ
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນຂໍ້ເສຍຂອງໂລກ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດ, ເຊິ່ງຂ້ອຍນັບຖືຫຼາຍ.
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເອົາການສະແດງສູງຂື້ນ, ບໍ່ສົນໃຈຈາກວິໄສທັດຂອງທ່ານ, ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫລືບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເບິ່ງຕາກັບຄົນອື່ນ.
ປະມານ 10 ປີກ່ອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ cocktail ກັບເພື່ອນຄົນ ຫນຶ່ງ, ແລະພວກເຮົານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ແລະລາວ ກໍາ ລັງຈົ່ມກ່ຽວກັບຄອກຄອກ, ວ່າເຕັມໄປດ້ວຍເຮືອນອັງກິດ, ສ້າງຄວາມສົກກະປົກ.
ບັນດານັກກິລາທີ່ພົ້ນເດັ່ນຢູ່ 8 ປະເພດກິລາລວມມີລອຍນ້ໍາ, ລານ, ລານ, ທຸງກະສັດ, boccia, ບານເຕະພິການພິການ ແລະ ກິລາບານເຕະ.
ແລະວັດຖຸເຊີນຕົວເອງເອີ້ນວ່າການຄົ້ນພົບການສື່ສານ, ການພິຈາລະນາການສໍາພັດ.
ເພື່ອຍ້າຍແລະຮັກສາຄວາມສົມດຸນ, rezero ຕ້ອງຫມຸນບານ.
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນການສ້າງອົງການຈັດຕັ້ງທຸລະກິດຂອງລັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ມັນແມ່ນສະ ຫມອງ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ ດໍາ ລົງຊີວິດເພື່ອ ດໍາ ລົງຊີວິດໃຫ້ພວກເຮົາ ນໍາ.
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັກຂັງຕົວເອງຢູ່ໃນຫ້ອງຊອກຫາເນື້ອໃນຫຼັກ, ອົງການຈັດແຈງຂໍ້ຄວາມແລະຂຽນຄືນ ຄໍາ ເວົ້າງ່າຍໆ.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຕ່ອມເກົ່າແກ່ອາເມລິກາໄດ້ສົ່ງຂ່າວສານນີ້ໄປທີ່ວໍຊິງຕັນ post.
ຄະນະຄະນະ ກໍາມະການ ສາຂາ ກວດກາກວດກາສູນກາງ ແນະນໍາຄະນະເລຂານຸບພິຈາລະນາ, ງານປະກວດລະບຽບວິໄນຂອງພັກ ສະພາກາແດງ ຫວຽດນາມ ປະຈໍາ 2017-2022.
ວັນທີ 14/3, ທີ່ຫໍພິພິທະພັນແຂວງ ຮຶງອຽນ, ຫໍພິພິທະພັນໄວຫນຸ່ມ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບຫໍພິພິທະພັນແຂວງ ຮຶງອຽນ ຈັດຕັ້ງພິທີໄຂງານວາງສະແດງ “ຊີວິດໂຮງຮຽນ sa - ສີນ້ໍາໃຈອາສາສະຫມັກ”.
ອີງໃສ່ກົດລະບຽບຂອງພັກ, ຄະນະກໍາມະການກວດສອບສູນກາງຂໍ້ສະເຫນີຄະນະກໍາມະການພິຈາລະນາ, ບັງຄັບໃຊ້ລະບຽບວິໄນຂອງລາວ.
ຄະນະບໍລິຫານງານພັກການເມືອງ ແລະ ບໍາລຸງສ້າງໄລຍະ 2016-2021 ມີບາງຂອບເຂດ
ue: ເຖິງແມ່ນວ່າ. ພວກເຮົາ bung ເຖິງ 1 ວິນາທີກ່ອນທີ່ຈະ ... , ລົ້ມລົງໃນກະດູກຊີ້ນ.
"ວຽກງານສວນຮູບປັ້ນ apec ເປີດກ້ວາງພາຍຫຼັງສໍາເລັດຈະກາຍເປັນພື້ນທີ່ສາທາລະນະ, ດ້ວຍແຜ່ນຂຽວຢູ່ແຄມແມ່ນ້ໍາເກົາຫຼີ, ເຊິ່ງດໍາເນີນບັນດາການເຄື່ອນໄຫວເຊື່ອມຕໍ່ປະຊາຊົນນະຄອນນໍາກັນ, ຊຸກຍູ້ການສ້າງ ແລະ ສະຫນິດຕິດພັນ ແລະ ສະຫນິດຕິດພັນກັບນະຄອນດ່ານັ້ງ ກັບນະຄອນຂອງຕົນ.
ຂອບເຂດ, ຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງຄະນະພະນັກງານຂອງພັກຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ກວດສອບ, ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສຶກສາຈຸລັງໃນຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີຊີວິດ - ໃນທຸກໆອານາຈັກຂອງຊີວິດຍົກເວັ້ນສັດ, ພວກເຮົາເຫັນວ່າແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ດີປານໃດ, ແຕ່ເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນອາຈານຊາວຢິວແລະແມ່ຫມ້າຍທີ່ອາໄສຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງແຖວ brooklyn ເຊິ່ງແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍຮັກຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ເພາະມັນກວມເອົາໃນການຄົ້ນພົບຂອງລາວບາງສ່ວນເພາະມັນເຕັມໄປດ້ວຍປື້ມ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລູກງົວ ທໍາ ອິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫມາ ສີຂີ້ເຖົ່າ. ແລະໃນທີ່ສຸດແມ່ນຫມູທີ່ນັບບໍ່ຖ້ວນ: alexis, chista, carrel, janie ແລະ dotcom.
ກິລາທີ່ມັກ: ບານເຕະ. ເດັກຊາຍມັກຫຍັງທີ່ສຸດ?
ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະພາຍໃນຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກໃຜ, ທ່ານຈະຮຽນແບບຄວາມເຊື່ອຂອງຄົນອ້ອມຂ້າງທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ກ່າວຄໍາເຫັນທີ່ການປະຊຸມຂ່າວປະຈໍາເດືອນ ສິງຫາ ໄດ້ດໍາເນີນໃນຕອນບ່າຍວັນທີ 4 ກັນຍາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີກະຊວງ, ຫົວຫນ້າຫ້ອງການລັດຖະບານ mai ຍ້ອງຍໍຊົມເຊີຍບັນດາສັນຍານຕັ້ງຫນ້າຂອງພື້ນຖານເສດຖະກິດໃນເດືອນ ສິງຫາ ແລະ 8 ເດືອນຜ່ານມາ.
ຄໍາສັບຂອງກອງປະຊຸມໃຫຍ່ xiii ມາຮອດປະຈຸບັນມີພຽງແຕ່ 10 ເດືອນທີ່ຊຸດຂອງການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດ້ຖືກເບກ, ປະຕິບັດ.
ໃນດ້ານ ຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການໃນການປົກປ້ອງ, ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສາມາດຄາດເດົາຄວາມປອດໄພ, ຄວາມເປັນເອກະລາດ, ໃນແງ່ຂອງຄວາມເຊື່ອ, ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍາວນານ ... ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະມໍ, ພື້ນຖານຂອງປະສົບການໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່ານ້ໍາອຸ່ນ.
ຕາມຂໍ້ສັງເກດຂອງບໍລິສັດ adecco ຫວຽດນາມ ແລ້ວ, ທີ່ຂຶ້ນກັບກຸ່ມບໍລິສັດ addeco – ຫົວຫນ່ວຍໃຫ້ຄໍາປຶກສາບຸກຄະລາກອນ ແລະ ສະຫມັກພະນັກງານແຖວຫນ້າໂລກ, ປະກາດໃນຕອນບ່າຍ 7 ຕຸລາ, ຄວາມຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນມະນຸດໃນການຄຸ້ມຄອງຜະລິດຕະພັນ ແລະ ຫົວຫນ້າຫ້ອງການຕະຫຼາດຢູ່ບັນດາບໍລິສັດທີ່ໃຊ້ບໍລິການໃຊ້ບໍລິການຍັງຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ, ຖັດຈາກວຽກງານໃນອຸດສາຫະກໍາການຜະລິດຢ່າງແຮງ.
ໃນລະຫວ່າງໄລຍະຂອງ xii ຂອງພັກຂອງພວກເຮົາເພື່ອຫມາຍຄວາມປະທັບໃຈໃນການກໍ່ສ້າງ, ປັບພັກ.
ທິມບານເຕະຫວຽດນາມ ມຸ່ງໄປເຖິງເປົ້າຫມາຍເຂົ້າຮ່ວມຮອບ asian cup 2023
ບໍ່ມີ ຄໍາ ຖາມຫຍັງເລີຍ - ບໍ່ແມ່ນ - ພະຍາດ & quot; ຊີວິດ & quot; ຢູ່ທີ່ນັ້ນ - ໂລກເບົາຫວານ, ພະຍາດຫົວໃຈ, ເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ, ມະເລັງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ - ເປັນພະຍາດທົ່ວໄປທີ່ກວ້າງກວ່າໃນໂລກ.
ນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງກອງປະຊຸມສໍາມະນາໄດ້ດໍາເນີນໃນວັນທີ 24 ພະຈິກ ຢູ່ນະຄອນ turin, ນະຄອນຫລວງ piemonte (ພາກເຫນືອ ອີຕາລີ) ໂດຍຫ້ອງການການຄ້າ ອີຕາລີ - ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບການນໍາກຽດຕິຍົດຫວຽດນາມ ຢູ່ turin ຈັດຕັ້ງ.
ຜ່ານການແຂ່ງຂັນປ້ອງກັນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຕໍ່ພັກຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຕິດກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງວ່າຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານຂອງກຸ່ມບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຂະຫນາດທົ່ວໂລກເບິ່ງໄກຈາກຄວາມສົມດຸນຂອງຊັບສິນຫຼືອັດຕາດອກເບ້ຍ. ແຕ່ harish manwani, ຜູ້ອໍານວຍການຂອງ unilever, ໄດ້ໃຫ້ຢືນຢັນຢືນຢັນຢ່າງກະຕືລືລົ້ນວ່າການສົມທົບຄຸນຄ່າ, ຈຸດປະສົງແລະຄວາມຍືນຍົງໃນການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ສະຫຼາດແຕ່ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດໃນສະຕະວັດທີ 21.
ຜ່ານການຕໍ່ສູ້ກັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ, ພັກທີ່ເຂັ້ມແຂງ, ປະຊາຊົນພັກກ່ວາ.
ແຕ່ ມັນ ຕ້ອງ ເຫັນ ວ່າ ໃນ ສະໄຫມ ທີ່ ຜ່ານ ມາ ບັນຫາ ການ ປ້ອງກັນ ເຮົາ ໃຫ້ ຕື່ນ ເຕັ້ນ ຫຼາຍ ຂຶ້ນ.
ສະ ຫມອງ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ. ຈິດໃຈບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ດ້ານວິທະຍາສາດ, ການເມືອງ, ກົດຫມາຍ, ກົດຫມາຍຕ້ອງເຫັນ, ລະບຽບການ 32 ກ່ອນອື່ນຫມົດແມ່ນການຄົ້ນພົບ, ພັດທະນາຄວາມຮັບຮູ້ຂອງພັກຂອງພວກເຮົາ.
ປະຊາຊົນ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສູນເສຍການແຂ່ງຂັນຫຼາຍ, ແຕ່ລົ້ມເຫລວ ກ່ອນ ໄທ, ໄດ້ເປີດເຜີຍບໍ່ຫນ້ອຍບັນຫາ, ແລະ ສິ່ງສໍາຄັນເບິ່ງຄືວ່າ ນອນຢູ່ hlv seo.
ປະຊາຊົນປະຊາຊົນສູນເສຍປະເທດໄທຮອບດ້ານ, ລໍຖ້າໂຊກດີ
ແມ່ນ ຢູ່ ໃນ ຄວາມ ລົ້ມເຫລວ ຂອງ ຄົນ ຢິວ ທີ່ ມີ ຄວາມ ສໍາຄັນ ຕໍ່ ການ ເມືອງ qatar ໄດ້ ເອົາ ຊະນະ ສະພາບການ ທີ່ ຜິດ ຖຽງ ກັນ ຫຼື 11m ຢ່າງ ແຈ່ມ ແຈ້ງ ວ່າ “ເປັນ ເວລາ ກາງ ວັນ” ໃນ ລະຫວ່າງ ຟອງ ຟອງ ໃນ ໄລຍະ ສຸດ ທ້າຍ ອາດ ຈະ ໄດ້ ຮັບ ຜົນ ເສຍຫາຍ.
ຖ້າວຽກງານ ແລະ ມີເປົ້າຫມາຍ, ທຸກສິ່ງກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຫາຍໃຈກັບທິມບານເຕະ ຫວຽດນາມ ໃນການສູ້ຮົບແທນທີ່ຈະປະເຊີນກັບຄວາມສ່ຽງກັບອະດີດ vuong ສູງຫຼາຍຍ້ອນການສູນເສຍກ່ອນ.
ຕາງຫນ້າໃຫ້ເພື່ອນມິດສາກົນ, ທ່ານ jorge rondon uzcategui, ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ venezuela, ຫົວຫນ້າຄະນະການຕ່າງປະເທດ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົ່ງເຖິງປະຊາຊົນ ຫວຽດນາມ ອວຍພອນປີໃຫມ່ສັນຕິພາບ, ວັດທະນາຖາວອນ, ຄວາມສຸກ ແລະ ບັນລຸຜົນສໍາເລັດ.
ປະຊາຊົນປະຊາຊົນປະຊາຊົນ: ນາຍ park ກັງວົນກ່ຽວກັບກະແສໄທ, ຢ່າຕໍານິມັນອີກຕໍ່ໄປ
ໂລງສົບບໍ່ແມ່ນສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ທິມບານເຕະຫວຽດນາມລົ້ມເຫລວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ 600 ແລ້ວ 700 ຄົນຈະເຫັນມັນ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງປະເທດໄທບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງສີບົວເທົ່ານັ້ນ, ຫຼືຍ້ອນປະເທດໄທ “ເຂົ້າ” ແລະຍິ່ງມາຈາກການຄິດໄລ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງ hlv park hang seo.
ສັບປະດາຮູບເງົາຈະດໍາເນີນແຕ່ວັນທີ 2 ເມສາ - 20 ພຶດສະພາ 2019 ໃນຂອບເຂດທົ່ວປະເທດ ແລະ ຖືກໄຂຂຶ້ນຢູ່ນະຄອນ ດ້ຽນບຽນຝູ (ແຂວງ ດ້ຽນບຽນ).
ຮູບພາບຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງລົດໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນສັນຍາລັກຕໍ່ຄວາມຕ້ານທານ.
hlv alexandre polking ໄດ້ປະກາດປະເທດໄທ ຈະສືບຕໍ່ຫຼີ້ນການໂຈມຕີກ່ອນ ຫວຽດນາມ, ບໍ່ປ້ອງກັນເລກທີ 2-0 ເຖິງແມ່ນໄຊຊະນະໃນການຂາຍ aff cup 2020.
ມັນແມ່ນເວລານີ້, ຮອບວຽນລະຫວ່າງອາຫານແລະການ ທໍາ ລາຍດາວເຄາະເລີ່ມຕົ້ນ, ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ບໍ່ດົນ.
"ພາລະກິດບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ", ລາວໄດ້ບອກສື່ມວນຊົນໄທກ່ອນຕອນຕອນຕອນທີ 24 ທັນວາ. "ທີມງານຍັງເຊັນກ່ຽວກັບການສໍາຄັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມຫຼິ້ນທີ່ດີ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ຫຼີ້ນຫ້ອງນອນຕາເວັນອອກ, ແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເປົ້າຫມາຍຊະນະ".
ບັນດາຜູ້ແທນຍັງມີຂໍ້ມູນທີ່ຈໍາເປັນໃນການລະບຸ, ເຕືອນບັນຫາກ່ຽວກັບໂລກໃນການປະຕິຮູບຫ້ອງນ້ໍາສາທາລະນະຢູ່ຕະຫລາດ, ໂຮງຮຽນ; ມີແຜນການປຶກສາຫາລືບັນດາຝ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການປັບປຸງ, ສ້ອມແປງ ແລະ ປັບປຸງພື້ນຖານໂຄງລ່າງນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, polking ຈະບໍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາຢ້ານວ່າພວກເຂົາແຂວນຄໍແຕ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສີ່ເສົາຫີນອ່ອນໆ, ຫຼືເອົາພວກມັນ.
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ລະຄົນຈະມີລະດັບກ່ຽວກັບສາຍຕາ.
ພວກ ເຮົາ ບໍ່ ມີ ເຫດຜົນ ທີ່ ຈະ ປ່ຽນ ແປງ ການ ຫລິ້ນ, ຫລື ຄວາມ ຮຸນ ແຮງ, ການ ຕັດສິນ ໃຈ.
ທີມມີນັກເຕະຫຼາຍຄົນ, ແລະສາມາດທົດແທນໄດ້ຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖືກຫ້ອຍລົງ".
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຫນູ ແມ່ນ - ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າພວກມັນ - ຫນູ ແມ່ນສັດທີ່ໃກ້ຊິດ.
"ພວກເຮົາໄດ້ກວດເບິ່ງສະຖານະພາບຂອງນັກເຕະ. ບາງຄົນກໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບເລັກນ້ອຍ,  bruise, ແຕ່ວ່າບໍ່ມີໃຜຫນັກ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາປັບຕົວໄດ້ດີ.
ວຽກງານທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນການວິເຄາະຄືນ, ເພື່ອແກ້ໄຂແລະຫລີກລ້ຽງຄວາມຜິດພາດໃນການແຂ່ງຂັນ", hlv polking ກ່າວຕື່ມອີກ.
"ພວກເຮົາຈະເຕະການລ້ຽວລ້ຽວຄືກັບລ້ຽວ, ພະຍາຍາມໂຈມຕີຄວາມກົດດັນຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ, ຄືກັບກ່ອນທີ່ຈະຊະນະສອງໂຕະ.
ປະເທດໄທຈະພະຍາຍາມຫຼີ້ນໃນວິທີການຂອງທ່ານ, ລໍຖ້າເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ".
ປະເທດໄທໄດ້ຖືກພິຈາລະນາເປັນ "ພໍ່ຕູ້ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ເມື່ອປີຊະນະເລີດ aff cup ແລະ 14 ຍາດໄດ້ hc ຄໍາ sea games.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນັບແຕ່ຄູຝຶກ park hang-seo ເຖິງປີ 2017, ຫວຽດນາມ ບືນຕົວຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນທຸງທຸງແຂ່ງຂັນ aff cup 2018, ໄດ້ຊະນະ hc ຄໍາ sea games 2019 ແລະ ໃນຮອບສາມ world cup 2022 – ເຂດອາຊີ.
ການ ຂັດ ແຍ້ງ ກັນ ລະຫວ່າງ ສອງ ບານເຕະ ຍ້ອນ ວ່າ ຈະ ຖືກ ເສີມ ສ້າງ ຂຶ້ນ.
ການຂາຍສິນຄ້າຂອງວັນທີ 23 ທັນວາ ຜ່ານມາແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຄູຝຶກຄູຝຶກ park ສູນເສຍທີມໄທ, ຫຼັງຈາກປີທີ່ລົ້ມເຫລວ.
ໃນ ຂະນະ ທີ່ ໄທ ເອົາ ຊະນະ ຄະດີ ທີ່ ດີ ນາຍ ຈ້າງ park hang-seo ເກືອບ ຈະ ເຂົ້າ ໄປ ໃນ ການ ເດີນ ທາງ ຕໍ່ ໄປ ການ ຂາຍ aff cup 2020.
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫງວຽນຊວນຫງວຽນຂັດຂັດກັບນັກເຕະ lan ໃນການຂາຍ aff cup 2020, ຕອນຄ່ໍາວັນທີ 23 ທັນວາ. ຮູບພາບ: leo shengwei
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫງວຽນຊວນຫງວຽນຂັດຂັດກັບນັກເຕະ lan ໃນການຂາຍ aff cup 2020, ຕອນຄ່ໍາວັນທີ 23 ທັນວາ. ຮູບພາບ: leo shengwei
ບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບບັນຫາຍຸດທະວິທີຫລືຕໍ່ສູ້ຝຣັ່ງ, ອາດເຫັນການແຂ່ງຂັນຫວຽດນາມ ແລະ ໄທ ມື້ວານນີ້ຖືກຕັດສິນໃຈໂດຍສະຖານະການ, ເຊິ່ງໃນເວລານັ້ນ, ການເງິນມີບົດບາດສໍາຄັນໃນບໍ່ນ້ອຍ.
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ສຸດແມ່ນການປ່ອຍແຮງງານອອກຈາກພື້ນທີ່ຖືກຫ້າມໂດຍ chatchai budprom ເພື່ອເຂົ້າເຖິງອຸປະສັກ nguyen.
ແລະພະຍາດໂປລີໂອ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດ.
ອີກ ວິນາທີ ຫນຶ່ງ ກ່ອນ ຫນ້າ ນັ້ນ, ຄວາມ ສໍາຄັນ ທີ່ ຈະ ຈັບ ມື ນັ້ນ ໄປ ແຕະ ຕ້ອງ ການ ຫລິ້ນ ຊູ້ ຂອງ bunmathan ໃນ ຂອບ ເຂດ ຂອງ ເພິ່ນ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ, ບັນພະບຸລຸດຂອງກາຕາບໍ່ໄດ້ມີຄຸນນະພາບພຽງພໍທີ່ຈະປະຕິບັດຕົວຢ່າງເຊັ່ນ "ທົ່ວໄປ" ໃນ aff cup.
ເພາະສະນັ້ນ, ຂໍ້ຜິດພາດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ສາມາດຫລີກລ້ຽງແລະບໍ່ໂຊກດີ, ຫວຽດນາມຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່າໄຫລ່ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ຢ່າຊະນະຊີ້ຂາດ, ຕັດຫຍິບກໍ່ອອກຈາກປະເທດຫວຽດນາມ.
ການລົງໂທດທີ່ສວຍງາມຂອງ optical ປະມານ 33 ນາທີຖ້າທ່ານບໍ່ເອົາບານຢ່າງຮຸນແຮງໃນແຈ a, ພະແນກການແຂ່ງຂັນແຕກຕ່າງກັນ.
ໄລຍະທາງໃນເວລານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສອງຕາຕະລາງແລະປະເທດໄທກໍ່ເປີດຕົວສອງສ່ວນກ່ຽວກັບກອບຂອງ ຫວຽດນາມ.
ຖ້າອັດຕາສ່ວນແມ່ນ 1-2, ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ນັກເຕະ ຫວຽດນາມ ງ່າຍຕໍ່ການຫລິ້ນ, ແລະຍັງເປັນໂອກາດທີ່ຈະ hlv park ປັບຕົວກັບຝຣັ່ງ.
ໂດຍຕົວຈິງແລ້ວ, ການເຂົ້າຫາການແຂ່ງຂັນຂອງຫວຽດນາມເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ກ່າວຄໍາເຫັນທີ່ການພົບປະ, ເລຂາທີຫນຶ່ງສູນກາງຄະນະຊາວຫນຸ່ມກອມມູນິດໂຮ່ຈີມິນ, ທ່ານ ຫງວຽນແອງຕ໋ວນ ຢືນຢັນວ່າ: ສູນກາງຄະນະຊາວຫນຸ່ມຈະຮ່ວມເດີນທາງພ້ອມກັບຊາວຫນຸ່ມຊົນເຜົ່າສ່ວນຫນ້ອຍ, ສ້າງຕັ້ງ, ພັດທະນາເສດຖະກິດຢູ່ທ້ອງຖິ່ນ.
ວັນທີ 13 ທັນວາ, ທ່ານ jorge faurie ມີການເຮັດວຽກກັບທ່ານ ລັດຖະມົນຕີກະຊວງອຸດສາຫະກໍາ ຫວຽດນາມ ເຈີ່ນກວກແຄ໋ງ ຢູ່ນອກກອງປະຊຸມລັດຖະມົນຕີກະຊວງການຄ້າໂລກ (wto) ຄັ້ງທີ 11, ຢູ່ນະຄອນຫຼວງ buenos aires.
ຄວາມອັບອາຍ: & quot; ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ການ ກີດ ກັນ ຄວາມ ບານ ຂອງ ໃບ ໄມ້ ນັ້ນ ແມ່ນ ຄວາມ ເສຍ ຫາຍ ທີ່ ເປັນ ສ່ວນ ຕົວ, ແລະ ໄດ້ ທໍາ ລາຍ ການ ທັງ ຫມົດ ຂອງ ການ ດໍາ ເນີນ ຕໍ່ ໄປ. ໂດຍ ສະ ເພາະ ແລ້ວ, ຜົນ ປະ ໂຫຍດ ຂອງ ຄວາມ ທັນ ທີ 14 ຊ່ວຍ ເກັດ ບານ ງ່າຍ ທີ່ ເຂົາ ເຈົ້າ ໄດ້ ເລືອກ ຈາກ ຕົ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ລິ້ງນີ້, ເປັນການປຽບທຽບກ່ຽວກັບກົນຈັກ quantum, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍຫລາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ກົນຈັກນີ້ເປັນຂະບວນການອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໃຊ້ມັນເປັນຕົວຢ່າງ
ເມື່ອ ບໍ່ ປະສົບ ຄວາມ ສໍາ ເລັດ ໃນ ສະຖານະ ການ, ການ ປົກ ປ້ອງ ກໍ ບໍ່ ໄວ ປານ ໃດ ກໍ ຕາມ, ແຕ່ ຈະ ຢືນ ຢູ່ ຂ້າງ ເທິງ ເພື່ອ ມີ ສະຖານະ ການ ຕໍ່ ໄປ.
ການ ຫາ ຫີນ ກ້ອນ ຫນຶ່ງ, ແຕ່ ລູກ ນ້ອຍ ຕ້ອງ ເສຍ ໃຈ ໄປ ຢ່າງ ພາກ ພຽນ ເພື່ອ ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ ບໍ່ ຄວນ ຈະ ເກີດ ຂຶ້ນ.
ໂອກາດ ຂອງ ໄທ ໄທ ກໍ ມີ ຄວາມ ຫວັງ ທີ່ ຈະ ມີ ຄວາມ ຫວັງ ສູງ ສຸດ ເມື່ອ ພຽງ ແຕ່ ຍັງ ມີ ໃບ ສີບົວ ເທົ່າ ກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງ ຂຽວ ເທົ່າ ນັ້ນ.
ຍັງສະແດງຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນຂັ້ນຕອນການກະກຽມຂອງ hlv park.
ບາງທີເພາະວ່າເຊື່ອວ່າມີໂອກາດຢູ່ດ້ານຂ້າງ, ສັດປີກຂອງເກົາຫຼີຕ້ອງການສ່ຽງຢູ່ດ້ານຂ້າງ.
ທ່ານປະທານປະເທດ ເຈີ່ນດ້າຍກວາງຢັ້ງຢືນວ່າ, ພັກ, ລັດ ແລະ ປະຊາຊົນຍາມໃດກໍເຊື່ອຫມັ້ນ, ແງ່ຫວັງເຂົ້າໃນຖັນແຖວນັກທຸລະກິດ ຫວຽດນາມ ເວົ້າລວມ, ນັກທຸລະກິດເອກະຊົນເວົ້າສະເພາະໃນອຸດສາຫະກໍາ, ທັນສະໄຫມ ແລະ ການເຊື່ອມໂຍງສາກົນຂອງປະເທດຊາດ, ເພື່ອເປົ້າຫມາຍປະຊາຊົນຮັ່ງມີ, ປະເທດຊາດເຂັ້ມແຂງ, ປະຊາທິປະໄຕ, ສີວິໄລ.
ປະເທດໄທບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນຊຸດ solo ກ່ຽວກັບການຫຼີ້ນ, ຫວຽດນາມໄດ້ຍິງໃສ່ຂາຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ກອງທັບຂອງ polking thong dong ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ກະກຽມ.
ປະເທດໄທມີການແຂ່ງຂັນທີ່ສົມບູນແບບ, ຖ້າບໍ່ພາດໂອກາດຍົກລະດັບຈໍານວນເຖິງ 3-0 ເພື່ອເບິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຍັງມີການແຂ່ງຂັນຢູ່.
ມັນສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າໂຊກນ້ອຍຂອງຫວຽດນາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ແລກປ່ຽນກັບການບາດເຈັບທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ວິທີທີ່ສອງຕາຕະລາງບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ, ມັນແມ່ນເວລາພຽງແຕ່ສອງມື້ທີ່ຈະກະກຽມສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ.
ສະນັ້ນຖ້າການຂາຍຫຼຸດລົງ, ທ່ານສາມາດຮູ້ບັນຫາແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນບັນຫານັ້ນ.
novak djokovic  top 6 ຜູ້ສະຫມັກທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂລກ bbc, ຍ້ອນການແຂ່ງຂັນເຕະບານໂລກສາມເທື່ອໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ grand slam.
ນີ້ແມ່ນລາງວັນສໍາລັບບັນດາປະເທດຂອງ bbc, ບໍ່ເຫມາະສົມກັບອານາຈັກອັງກິດ.
ນີ້ແມ່ນຊາຍຊາຍຊາຍ, arum maculatum, ຊົນເຜົ່າແລະຜູ້ຍິງ, ຫລືຂາງົວໃນປະເທດນີ້.
ເຈົ້າຂອງບັນທຶກ 20 grand slam ກັບ djokovic ແມ່ນ roger federer ແລະ rafael nadal ຍັງໄດ້ຮັບ bbc.
esther perel: ຄວາມລັບເພື່ອຄວາມປາຖະ ຫນາ ໃນສາຍພົວພັນທີ່ຍາວນານ
bbc ໄດ້ມອບລາງວັນສໍາລັບອັງກິດຈາກ 1954 ແລະທົ່ວໂລກຈາກ 1960.
ໃນທີ່ສຸດ, ບໍ່ດົນນີ້, craig venter ສ້າງຈຸລັງປອມ ທໍາ ອິດ, ລາວໃຊ້ຈຸລັງ ຫນຶ່ງ, ເຄື່ອງສັງເຄາະ dna, ສ້າງພັນທຸ ກໍາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເອົາຈຸລັງອື່ນ - ພັນທຸ ກໍາ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຈຸລັງ ໃຫມ່ - ແລະຈຸລັງເຫຼົ່ານີ້ເປັນຈຸລັງປົກກະຕິອື່ນໆ.
ແກ້ໄຂໂດຍອີງໃສ່ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ເລືອກຈາກແຟນໆ, ປະກາດໃນວັນທີ 19 ທັນວາ.
ຂະແຫນງເຕັກໂນໂລຢີ nano ແມ່ນຄວາມດຶງດູດແທ້ໆເພື່ອປະຕິບັດການຄົ້ນຄວ້າ, ພຽງແຕ່ຊື່ຂອງມັນ, ເຕັກໂນໂລຢີ, ກໍ່ມາຈາກລັດຖະບານ.
2021 ມັນ ບໍ່ ໄດ້ ເປັນ ປີ ທີ່ ໃຫ້ ກຽດ ແກ່ ອະດີດ ຜູ້ ທີ່ ຕ້ອງການ ຊອກ ຫາ ຄວາມ ສະຫວ່າງ ອັນ ໃຫຍ່ ຫລວງ ໃນ ການ ແຕ່ງ ດອງ.
frank lampard ແມ່ນກອງທັບທໍາອິດທີ່ອັງກິດຖືກຍິງ, ແລະໂດຍບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດ, ole gunnar solskjaer ຈະເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຈະສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາໃນປີ 2021.
lampard ຕິດຢູ່ກັບ chelsea 13 ປີທີ່ສູງທີ່ສຸດໂລກ - ຈາກ 2001 ເຖິງປີ 2014, ກາຍເປັນອະນຸສາວະລີສະໂມສອນນີ້.
ລາວໄດ້ກັບມາທີ່ນີ້ໃນຄູຝຶກຄູຝຶກໃນລະດູຮ້ອນປີ 2019 ດ້ວຍຫນ້າກາກທີ່ຖືກອງທັບທີ່ຖືໃນລະດູການຂອງ derby county.
ໃນລະດູການທໍາອິດເຂົ້າໃຈ chelsea - 2019-2020, lampard ຊ່ວຍສະໂມສອນທີສີ່ໃນອັງກິດແລະລວມ cup fa.
ນີ້ຖືວ່າເປັນຜົນສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ໃນສະພາບການຂອງ lampard ຕ້ອງຫມຸນກັບແຫຼ່ງຈໍາກັດ, ເພາະວ່າ chelsea ໄດ້ຖືກຫ້າມຊື້ການຄ້າລະດູການນີ້.
ທັງ lampardk (ຕ້ອງ) ແລະ solskjaer ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງຄວາມຄາດຫວັງຂອງທີມຂອງພວກເຂົາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຈົນຮອດລະດູການທີສອງ, ໃນເວລາທີ່ chelsea ໄດ້ລົງທຶນຂະຫນາດໃຫຍ່, ມີປະມານ 300 ລ້ານ usd ເພື່ອນໍາເອົາຊຸດດາວ, ຄວາມກົດດັນໃຫຍ່ຄ່ອຍໆແລະເຮັດໃຫ້ lampard ນັບມື້ນັບປິດກົດລະບຽບ.
ໃນແປດການແຂ່ງຂັນທີ່ລາວຖືທີມ, ຄູ lampard ໄດ້ສູນເສຍໄປໃນປີ, ເຮັດໃຫ້ chelsea ໄດ້ຕົກລົງອັນດັບເກົ້າອັງກິດ.
ລາວໄດ້ຖືກຍິງໃນວັນທີ 25 ມັງກອນ, ມື້ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກໄຊຊະນະ luton ເມືອງ 3-1 ໃນ cup fa.
ຫຼັງຈາກສະຖານທີ່ lampard, thomas tuchel ຊ່ວຍ chelsea "ttide ໃນທຸກໆສະຫນາມ.
ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ: ຫວຽດນາມ ໄດ້ດຶງດູດການລົງທຶນໂດຍກົງຈາກຕ່າງປະເທດ (fdi) ແລະ ໄດ້ດໍາເນີນການສະຫຼຸບ, ຕີລາຄາ, ເພີ່ມເຕີມການກໍານົດທິດໃຫມ່ໃນການດຶງດູດກະແສເງິນລົງທຶນນີ້.
ຜົນໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ນໍາ chelsea ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ການຍິງໄຟ.
man utd ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມເສັ້ນທາງດຽວກັນ, ໃນເວລາທີ່ການຍິງຂອງ solskjaer, ແລະໃຫ້ສິດກັບ tuchel –
ບໍ່ມີສຽງຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນສັດຢືນຢູ່.
ຫຼັງຈາກ lampard ແລະ solskjaer ສູນເສຍວຽກ, mikel arteta ກາຍເປັນຊັ້ນອັງກິດທີ່ນໍາໄປສູ່ສະໂມສອນແຂ່ງຂັນສູງໃນເດືອນມັງກອນ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກເພາະວ່າເລື່ອງຈະສື່ສານຍາວນານ, ແລະວ່າແຜ່ນດິນໂລກຍັງສືບຕໍ່ຫັນ.
ລະດູການນີ້, hlv ສະເປນ ຊ່ວຍ arsenal ຢືນອັນດັບທີ 16 ຕຸລາ 2020, ຫຼັງຈາກ 425 ວັນຢືນຢູ່ກຸ່ມ champions league.
ມີ steven gerrard, ຍ້າຍໄປ aston villa ໄດ້ຖືວ່າເປັນຂັ້ນຕອນເບາະກັບການສົນທະນາອັງກິດທີ່ jurgen klopp ໃນ liverpool ໃນໃນອະນາຄົດ.
patrick vieira ສາມາດຄິດຄືກັນກັບ arsenal, ໃນເວລາທີ່ນໍາພາ crystal palace.
ສິ້ນສຸດການເສັງຄະນິດສາດໂລກ - world mathematical olympiad 2017 ທີ່ໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ປະເທດຈີນໃນວັນທີ 11 ແລະ 12 ສິງຫາ, ຄະນະນັກຮຽນ ຫວຽດນາມ ຄ້ວາໄດ້ 2 ຫຼຽນເງິນ, 7 ຫຼຽນທອງ ແລະ ຄ້ວາໄດ້ລາງວັນ 3 ພ້ອມກັນ.
ປີ 2018, ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ຈະຜັນຂະຫຍາຍບັນດາລາຍການສໍາຄັນໃນແຜນຮ່າງ “ກໍ່ສ້າງນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ກາຍເປັນນະຄອນສະຫຼາດໄລຍະ 2017-2020, ວິໄສທັດຮອດປີ 2025”.
ລາວໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມ ສໍາ ເລັດຂອງບົດຄະນິດສາດແມ່ນມີຄວາມ ສໍາ ຄັນທີ່ສຸດ, ແຕ່ໃນການບັນຍາຍຂອງຂ້ອຍ, ນີ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສົ່ງບົດຮຽນ; ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງພວກມັນເຂົ້າໃນຮູບແບບຂອງບົດ ທໍາ ລາຍ.
ແຟນໆ man utd ຢູ່ນອກເດີ່ນ old trafford ເພື່ອປະທ້ວງຕໍ່ເຈົ້າຂອງເຮືອນ glazers ເຂົ້າຮ່ວມສ້າງຕັ້ງພັນທະມິດ super league.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນການຊ້ອນກັນຂອງເອເລັກໂຕຣນິກໃນ 3 ຫນ່ວຍຂອງອະຕອມ hydrogen.
ໃນມື້ດຽວກັນ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ boris johnson ຍົກຕົວຢ່າງ super league ເປັນ "ເທບພັກ mafia".
ຫົວຫນ້າລັດຖະບານອັງກິດໄດ້ກ່າວໃນກອງປະຊຸມຫນັງສືພິມທີ່ downing, ລອນດອນ: "ບານຫີນແມ່ນຫນຶ່ງໃນມູນຄ່າວັດທະນະທໍາຂອງຊາດ.
ມີກຸ່ມໃດທີ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບກຸ່ມແກ mafia, ປ້ອງກັນສະໂມສອນທີ່ມີພອນສະຫວັນ?".
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນຂອງອັງກິດໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກ່ວາ 1,3 ຕື້ usd ໃນການຫັນປ່ຽນລະດູຮ້ອນ 2021.
jack grealish ແມ່ນເມືອງທີ່ມີລາຄາແພງທີ່ສຸດ, ໃນເວລາທີ່ man city ອອກຈາກ 139 ລ້ານ usd ເພື່ອຊັກຊວນ villa villa ເປັນ.
ອີງຕາມ grealish, romelu lukaku - ນັກເຕະລາຄາແພງແລະເງິນເດືອນສູງສຸດປະຫວັດສາດຂອງ chelsea - ມີ 135 ລ້ານ usd.
ທ່ານຮອງຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ມະຫາວິທະຍາໄລແຫ່ງຊາດຮ່າໂນ້ຍ ຫງວຽນຮ່ວາງຫງວຽນ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ຈະໄດ້ຈັດຕັ້ງ 16 ການແຂ່ງຂັນຕີລາຄາກໍາລັງຄວາມສາມາດປະຈໍາປີ 2022, ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ວັນທີ 2 ສິງຫາ.
ຄະນະຊີ້ນໍາມີຫນ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບເຂົ້າຮ່ວມ, ຊ່ວຍນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຄະນະຊີ້ນໍາລັດຖະບານຊີ້ນໍາ, ປະສານງານ, ລອນດອນ ເປັນເຈົ້າການຜັນຂະຫຍາຍບັນດາແຜນຮ່າງ “ພັດທະນາລະບົບພູມປັນຍາ ຫວຽດນາມ ດີຈີຕອນ” ໃນຂອບເຂດທົ່ວປະເທດ, ບັນດາຂະແຫນງການ, ບັນດາບັນດາຂົງເຂດ, ໃນພາກພື້ນ ແລະ ເຂດພູດອຍ.
ວິລະຊົນ la ວັນນະຄະດີ - ພົນລະເມືອງດີເດັ່ນນະຄອນຫຼວງປີ 2019
ດັ່ງນັ້ນ, ການສອບເສັງແມ່ນ 16, ສອງເທົ່າຂອງການຄາດຄະເນ.
ທິມບານເຕະຫວຽດນາມໄດ້ໄປຮອດ top 100 ຂອງໂລກໃນຕາຕະລາງ fifa
ການສອບເສັງການສອບເສັງໃນຄອມພິວເຕີ, ຄໍາຖາມໃນຮູບແບບຂອງການທົດສອບທີ່ມີຈຸດປະສົງ (ເລືອກຫນຶ່ງໃນສີ່ຄໍາຕອບ) ແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຄໍາຕອບ.
ເວລາສໍາເລັດແມ່ນ 195 ນາທີ, ຈຸດ 150.
ທ່ານ ຫງວຽນວັນບີງຫງຫ໋າຍ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ: ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງໃນວັນທີ 16 ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງລະຫວ່າງພິທີພ້ອມກັນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພັນລະນາຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍໄປຮອດອີກ.
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫາກໍ່ອະນຸມັດຜ່ານ ແຜນການເຂດເສດຖະກິດແຄມທະເລ ກວ໋າງອຽນ (ແຂວງກວ໋າງນິງ) ເຂົ້າໃນແຜນຜັງພັດທະນາບັນດາເຂດເສດຖະກິດແຄມທະເລຢູ່ຫວຽດນາມ ຮອດປີ 2020.
ພວກເຮົາມີໂອກາດເປີດ, ເພາະວ່າສະ ຫມອງ ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເປັນເວລາດົນນານແລະໂອກາດທີ່ຈະເປີດນັ້ນເກີດຂື້ນໃນ 3 ປີ ທໍາ ອິດຂອງຊີວິດ.
ຂ້ອຍສາມາດຄາດເດົາບໍ່ມີໃຜໃນຫ້ອງນີ້ເຂົ້າໃຈ 4 ພາສາ ທໍາ ອິດນີ້.
ຕາມທ່ານ hảiແລ້ວ, ໃນສະພາບການພະຍາດດັ່ງກ່າວ, ການຈັດຕັ້ງເປັນຫຼາຍລາຍການຢູ່ຫລາຍບ່ອນຈະສ້າງຄວາມເກັ່ງກ້າສາມາດ, ເອື້ອອໍານວຍໃຫ້ບັນດາຜູ້ແຂ່ງຂັນ.
ທ່ານ ສາມາດ ສົ່ງ ເວລາ ແລະ ສະຖານ ທີ່ ທີ່ ຕ້ອງການ.
"ການແຂ່ງຂັນແກ່ຍາວເປັນເວລາເຄິ່ງປີ, ການທົດລອງສາມາດປ່ຽນແປງການເລືອກຂອງລາວ", ທ່ານກອງທັບເຮືອແບ່ງປັນ.
ເມື່ອໃດທີ່, ຂ້ອຍຢາກໂດດເຂົ້າໄປໃນຮູບນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຊື້ແວ່ນຕາ 3d ສີແດງແລະສີຟ້າ, ຢືນຢູ່ໃກ້ຫນ້າຈໍ, ແຕ່ຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບສາມາດຍ່າງອ້ອມແລະແຕະຕ້ອງພວກເຂົາ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຜິດແມ່ນ " ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ. '' '
ປັດໃຈອື່ນໆຂອງມະຫາວິທະຍາໄລຮ່າໂນ້ຍຈະຮັບຜິດຊອບຢ່າງສົມບູນ", ທ່ານ hai ກ່າວ.
ປະຈຸບັນ, ເກືອບ 50 ໂຮງຮຽນໄດ້ ຕັດສິນ ໃຈ ນໍາໃຊ້ຜົນປະເມີນຜົນ ກໍາລັງຄວາມສາມາດໂດຍ ມະຫາວິທະຍາໄລ ຮ່າໂນ້ຍ ຈັດຕັ້ງເພື່ອຈັດຕັ້ງມະຫາວິທະຍາໄລ.
ລາວຫາກໍ່ລົມກັບວິໄສທັດທີ່ເລິກເຊິ່ງກັບຄົນເຈັບ.
ວິທະຍາໄລແຫ່ງຊາດຮ່າໂນ້ຍຈະສ້າງຊອບແວເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນການປະເມີນຄວາມສາມາດໃນການທົດລອງ.
ແລະຂ້ອຍຮັກຄວາມໃກ້ຊິດແບບສຸ່ມນີ້, ໂຊກດີຫຼາຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເດີນທາງແບບ couchsurfing ຫຼາຍ.
the tnvnຜ່ານມາເປັນເວລາ 74 ປີ ແລະ ພັດທະນາໃນປະຈຸບັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນອົງການຖ່າຍທອດຂໍ້ມູນຂ່າວສານ, ນະໂຍບາຍຂອງພັກ ແລະ ລັດຕໍ່ປະຊາຊົນເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຍັງເປັນເວທີປາໄສທີ່ຫນ້າໄວ້ເນື້ອເຊື່ອໃຈຂອງປະຊາຊົນ”.
ດ້ວຍໂປແກຼມຮຽນຫຼາຍຮູບແບບ, ສຸມໃສ່ການປະຕິບັດ ແລະ ບັນດານັກຊ່ຽວຊານທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫລາຍຢ່າງ, ເກົາຫຼີແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດານັກສຶກສາທີ່ຖືກເລືອກຫຼາຍ.
ເມື່ອ ຫລາຍ ປີ ຜ່ານ ໄປ, ໂດຍ ການ ນໍາ ໃຊ້ ເທັກ ໂນ ໂລ ຈີ ຂອງ ເອີລົບ ແລະ ອາເມລິກາ, ສ. ສ. ສ.
ແມ່ນແມງຍັກໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຊືອກເຂົ້າໄປໃນປີກຂອງພວກເຂົາ.
ສິ່ງແວດລ້ອມສຶກສາຢູ່ເກົາຫຼີບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ການສອນທິດສະດີແຕ່ບັນຫາການນໍາໃຊ້, ການກໍານົດທິດອາຊີບໃຫ້ນັກຮຽນທັນທີທີ່ຍັງນັ່ງຢູ່ຕັ່ງໂຮງຮຽນ.
ຈາກນັ້ນ, ສ້າງນັກຮຽນທາງຊີວະພາບຕົວຕັ້ງຕົວຕີ, ໂຖປັດສະວະແລະຈັບວຽກຢ່າງໄວວາ.
ບັນດານັກຮຽນ ສເກົາຫລີ ເມື່ອກ່ຽວກັບບັນດາປະເທດຈະມີໂອກາດພັດທະນາຢູ່ ຫວຽດນາມ ພ້ອມທັງເປີດກວ້າງກາລະໂອກາດພັດທະນາວຽກເຮັດງານທໍາ ແລະ ຕັ້ງຖິ່ນຖານ.
ເພາະວ່າໃນທາງທີ່, ບາງຄົນອາດເວົ້າທາງເພດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເທົ່ານັ້ນ. ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຕາມທ່ານຕະປູທີ່ສົມບູນແບບ - ຜູ້ຕາງຫນ້າ vj ຫວຽດນາມ: "ບໍ່ມີວິຊາທີ່ດີ, ມີພຽງແຕ່ທ່ານດີທີ່ສຸດເມື່ອຮຽນຂະແຫນງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນການເລືອກອຸດສາຫະກໍານັ້ນແມ່ນເຫມາະສົມກັບຄວາມມັກແລະຄວາມສາມາດຂອງຕົວເອງ".
ສອງປີຕໍ່ມາ, ດ້ວຍການລະບາດຂອງ covid-19, ການທ່ອງທ່ຽວຂອງນັກຮຽນຫຼາຍຄົນ, ນັກສຶກສາຕ້ອງຊັກຊ້າ.
ຕາມແຜນການແລ້ວ, ຫຼັກສູດການຝຶກອົບຮົມທໍາອິດຈະໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ ຫວຽດນາມ ໃນທ້າຍປີ 2018.
ປະຈຸບັນ, ປະເທດນີ້ໄດ້ຮັບນັກຮຽນຕ່າງປະເທດກັບຄືນປົກກະຕິ.
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃນຫນ້າຈໍ
vj ຫວຽດນາມ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າໃຫ້ຄໍາປຶກສາການຝຶກອົບຮົມ du ເກົາຫຼີສາມາດຊ່ວຍນັກຮຽນໃນລະຫວ່າງການເລືອກໂຮງຮຽນ ແລະ ໃນໄລຍະຈະມາເຖິງ.
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາມີກົນໄກທີ່ຈະຈັດແຈງກິ່ນທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແລະສື່ສານກັບມັນ.
ທຸກໆປີ vj ຫວຽດນາມ ໄດ້ມອບຜົນສໍາເລັດກ່ວາ 1.000 ນັກສຶກສາໄປທ່ອງທ່ຽວຢູ່ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ເກົາຫຼີ.
ແລະນີ້ຈະເປັນໂອກາດ 4 ເດືອນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະ ນໍາ ຄໍາ ຕອບທີ່ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ຖາມ & quot; ເປັນຫຍັງ? '' '
ຈາກ 27 ທັນວາ, ນັກຮຽນ 12 ຢູ່ 6 ເມືອງ, ລວມມີການສໍາເລັດ, ສາມຄອບຄົວ, ລາຊິນີ, ຊາຍແດນ, ຈາກຄວາມຊື່ສັດ ແລະ ຕາເວັນຕົກຢຸດໂດຍກົງ.
ຖ້າຫາກບັນດາການເຈລະຈາປະສົບຜົນສໍາເລັດ, rcep ຈະແມ່ນສັນຍາການຄ້າຫລາຍຝ່າຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ, ລວມມີ 10 ປະເທດ ອາຊຽນ ແລະ ຈີນ, ອິນເດຍ, ຍີ່ປຸ່ນ, ເກົາຫຼີ, ອົດສະຕາລີ ພ້ອມກັບນິວຊີແລນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຮ່າໂນ້ຍມີ 21 ເມືອງ, ເມືອງ, ເມືອງ, ສັງຄົມໃນລະດັບ 2 ເທົ່າເທົ່ານັ້ນ, ເມືອງຍືນຍືນຍືນລະດັບ 1. ນະຄອນໄດ້ຮັບການປະເມີນຜົນລະດັບລະດັບ 2.
ມັນແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ແປກປະຫຼາດ, ແຕ່ເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ຫນຶ່ງ ເລົ່າເລື່ອງທີ່ດີ.
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ, ໃນວັນທີ 3 ທັນວາ, ພະແນກສຶກສາ ແລະ ບໍາລຸງສ້າງຮ່າໂນ້ຍ ໄດ້ປະກາດໃຊ້ເອກະສານວັນນະຄະດີ ໃຫ້ແກ່ນັກຮຽນນັກຮຽນ 12 ໃນທົ່ວປະເທດ.
ຂ້ອຍເປີດ ipod, ຟັງເພັງ, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດແຕ່ສາມາດຍັບຍັ້ງ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໂດດລົງນ້ ໍາ.
ອີງຕາມຕົວເລກຂອງສະຖາບັນການສຶກສາ, ໃນອາທິດທໍາອິດ, ອັດຕາສ່ວນຂອງນັກຮຽນ 12 ກັບຄືນສູ່ໂຮງຮຽນທີ່ 30 ເມືອງ, ເມືອງທີ່ຂ້ອນຂ້າງສູງ.
ຫຼາຍກຸ່ມ thpt ມີອັດຕາສ່ວນຂອງນັກຮຽນສູງ, ເຊັ່ນ: ເຈ້ຍ - ພາກຮຽນ spring 94,16%, ລາຍການສະຫະລັດ - qingdao 96,1%...
ສອງອາທິດກັບມາທີ່ນີ້, ຮ່າໂນ້ຍໄດ້ຮັບປະມານ 1300-1.800 ຕິດເຊື້ອທຸກໆມື້, ຕັ້ງຢູ່ໃນກຸ່ມທີ່ສູງທີ່ສຸດໃນທົ່ວປະເທດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງສາຍພົວພັນທີ່ແທ້ຈິງລະຫວ່າງປະເທດທີ່ລວຍທີ່ສຸດແລະທຸກຍາກທີ່ສຸດ, ໂດຍອີງໃສ່ຄວາມປາດຖະ ຫນາ ຂອງພວກເຮົາວ່າປະເທດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດຈັດການກັບການລົງທືນທີ່ ຈໍາ ເປັນ ສໍາ ລັບກະສິ ກໍາ ຂອງຂອງພວກເຂົາ, ສະນັ້ນອາຟຣິກາບໍ່ແມ່ນນັກນໍາເຂົ້າອາຫານ.
ຜູ້ອໍານວຍການໂຮງຮຽນໂຮງຮຽນ ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີ ຮ່າໂນ້ຍ ໄດ້ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງໃຫ້ຊີ້ນໍາຊີ້ນໍາຊີ້ນໍາການບັນຊາການການປະ ຈໍາ ຂອງ gs.ts ເລັບຂັ້ນ.
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຢາຕ້ານເຊື້ອໃນປະເທດນີ້, ບໍ່ແມ່ນໃຫ້ໃຫ້ມະນຸດ, ແຕ່ ສໍາ ລັບສັດລ້ຽງ.
ແລະສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍຸດຕິ ທໍາ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າສາເຫດສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງສາທາລະນະຕໍ່ຕ້ານຜູ້ສູງອາຍຸແມ່ນຍ້ອນຄວາມຂີ້ຕົວະທົ່ວໂລກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍ, ພຽງແຕ່ມາດຕະການ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ທ່ານ ເຈີ່ນກຍັງຕັດສິນໃຈໃຫ້ຄອບຄົວຊີ້ນໍາຫ້ອງການໂຮງຮຽນສໍາລັບທ່ານ ຫງວຽນວັນບິ່ງ ເຊັ່ນກັນ.
ໃນພົນລະເມືອງ, ລາວມັກຈະເຊັນວ່າ "ເຮັດຜິດພາດແລະມີຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ຄວາມສໍາພັນຕາເວັນອອກ".
ທ່ານມີຄວາມໃກ້ຊິດທາງດ້ານຮ່າງກາຍກັບຄອບຄົວທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງທ່ານ. ແຕ່ທ່ານຍັງມີເສລີພາບໃນຫາດຊາຍໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງອັດຕາສ່ວນພັບເພື່ອສ້າງຮູບຊົງນີ້, ຫຼືຮູບແບບນີ້.
ກ່ອນ ຫນ້າ ອິດ ທິ ພົນ ຂອງໂລກລະບາດ covid-19, ກະຊວງອຸດສາຫະກໍາ ແລະ ການຄ້າ ໄດ້ປຸງແຕ່ງໄວບັນດາການເຫນັງຕີງຂອງຕະຫຼາດ, ເປັນເຈົ້າການບັນດາວິທີຊີ້ນໍາບັນດາທ້ອງຖິ່ນ, ວິສາຫະກິດໂດຍໄວ ມີແຜນການຮັບມືກັບສະພາບການດັ່ງກ່າວ.
ຊຸດການສຶກສາຕ້ອງການ 63 ແຂວງ, ຮັບສະຫມັກພະນັກງານແຕກງອກ
ນອກຈາກນັ້ນ, ການປູກແຫຼ່ງແຫຼ່ງຈາກບັນດາໂຄງການ, ໂຄງການ ແລະ ຜັນຂະຫຍາຍການປະຕິບັດແຜນຮ່າງ “ຮັບປະກັນພື້ນຖານດ້ານວັດຖຸໃຫ້ແກ່ໂຄງການ  trinh ສຸກເສີນ ແລະ ການສຶກສາທົ່ວໄປໄລຍະ 2017 – 2025”.
ໂອເຄ, ເຂົ້າໃຈວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງ.
ທັງນັກຮຽນ 6 ຄົນເຂົ້າຮ່ວມການເສັງ olympic ວິຊາວິທະຍາສາດຫນຸ່ມສາກົນ ijso ປີ 2021 ບັນລຸໄດ້ດ້ວຍຫຼຽນຄໍາ 4 ຫຼຽນ ແລະ 2 ຫຼຽນ.
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາຈຸດເປີດໃຊ້ງານ, ສົ່ງເສີມທຸລະກິດຢ່າງກະຕືລືລົ້ນເຂົ້າໃນການຄົ້ນຄວ້າ.
ການເສັງເພື່ອແນໃສ່ສ້າງສະຫນາມຫລິ້ນຄວາມຮູ້, ຊຸກຍູ້ນັກຮຽນມາສໍາຜັດກັບຄວາມຮູ້ວິທະຍາສາດທີ່ປະຕິບັດໃນໂລກ; ສິ່ງທ້າທາຍ ແລະ ຊຸກຍູ້ຊຸກຍູ້ບັນດາພອນສະຫວັນວິທະຍາສາດ.
ຫວຽດນາມ ບັນລຸຜົນງານດີທີ່ສຸດນັບແຕ່ມາຮອດປະຈຸບັນຢູ່ olympic ວິທະຍາສາດສາກົນ
ນັກຮຽນ ຫວຽດນາມ ຍາດໄດ້ 6 ຫຼຽນທີ່ການສອບເສັງ olympic ວິຊາວິທະຍາສາດຫນຸ່ມສາກົນ, ໃນນັ້ນມີ 4 ຫຼຽນ ແລະ 2 ຫຼຽນ.
ຄໍາ ຕອບແມ່ນມາຈາກການທົດລອງວິທະຍາສາດພຶດຕິ ກໍາ ທີ່ເຮັດໃນລະດູຮ້ອນ, 10 ປີກ່ອນ, ແລະພຽງແຕ່ 90 ກິໂລແມັດ, ໃນ san marcos, california.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປື້ມນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນຕົວະເຈົ້າ, ສິ້ນຫວັງແລະສິ້ນຫວັງ, ວິທີທີ່ຄົນຕິດເຫຼົ້າຈະເຮັດ.
ທີມ ijso 2021 ລວມມີນັກຮຽນ 6 ຄົນທີ່ມາຈາກ 10 ນັກຊ່ຽວຊານ, ຊີວະສາດ, ໂຮງຮຽນ thpt ຮ່າໂນ້ຍ - amsterdam.
ນັກຮຽນທີ່ປະສົບກັບ 3 ບົດປະກອບມີ: ການສອບເສັງທົດສອບ, ການສອບເສັງທິດສະດີແລະການປະຕິບັດ.
ການທົດລອງຕ້ອງເຮັດແຕ່ລະຄັ້ງໃນເວລາ 240 ນາທີດ້ວຍຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ 3 ຂົງເຂດຕົ້ນຕໍ: ຟີຊິກ, ເຄມີແລະຊີວະສາດ.
ສະເຫນີໂດຍຄະນະກໍາມະການ ijso ລວມທັງອາຈານ, ນັກວິທະຍາສາດຊັ້ນນໍາຂອງໂລກ.
ຄໍາຖາມໃນການທົດສອບແມ່ນມີຄຸນຄ່າສະເຫມີກັບການເຊື່ອມໂລຫະ, ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຄວາມຄິດ, ການວິເຄາະແລະທັກສະວິທະຍາສາດ.
ພິເສດ, ຄໍາ ຖາມໃນການເສັງປີ 2021 ແມ່ນບັນດາຄໍາຖາມປະສົມປະສານທີ່ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ປະຕິບັດສູງ, ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນສູງກ່ວາບັນດາປີກ່ອນ.
ຫວຽດນາມ ບັນລຸຜົນງານດີທີ່ສຸດນັບແຕ່ມາຮອດປະຈຸບັນຢູ່ olympic ວິທະຍາສາດສາກົນ
ດ້ວຍເຫດນັ້ນ, ທັງນັກຮຽນ 6 ຄົນຂອງ ຫວຽດນາມ ລ້ວນແຕ່ບັນລຸໄດ້ 4 ຫຼຽນຄໍາ, 2 ຫຼຽນ.
ລະອຽດແມ່ນ, 4 ຫຼຽນຄໍາເປັນຂອງບັນດາບັນດາບັນດາຊາວຢາງຢາງຢາງ, ບຸບຕ໋ວນ, ຫງວຽນເຟືອງຕຽນ, ຈິ້ງດີທ່ານ (ຊັ້ນ 10 ໂຮງຮຽນ thpt ມືອາຊີບພາຍໃນ-amsterdam).
ຜູ້ບັນຊາການເງິນຂອງເງິນແມ່ນຂຶ້ນກັບທ່ານ ຫງວຽນຈິ້ງດິງ, ຈິ້ງດີງຮ່ວາ (ຊັ້ນ 10 ໂຮງຮຽນ ຮ່າໂນ້ຍ -amsterdam).
ນີ້ແມ່ນຜົນສໍາເລັດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນັກຮຽນ ຫວຽດນາມ ພາຍຫຼັງ 10 ຄັ້ງທີ່ເຂົ້າຮ່ວມການສອບເສັງ ijso.
ແຕ່ວຽກງານຂອງຂ້ອຍອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ເວົ້າກ່ຽວກັບການແນະ ນໍາ.
ນີ້ ຄື ກິດຈະກໍາ ເພື່ອ ໃຫ້ ຮັບ ເອົາ ຄວາມ ພະຍາຍາມ, ຄວາມ ພະຍາຍາມ, ແລະ ຄວາມ ເຂັ້ມ ແຂງ ຂອງ ນັກຮຽນ, ການ ລ້ຽງ ດູ ນາຍ ຄູ.
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດເຫັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສະ ຫມອງ ທາງເພດທີ່ຖືກເປີດໃຊ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາປະສົບກັບຄວາມຫຼົງໄຫຼ.
ຫວຽດນາມ ໃນຂອບເຂດການເສັງ olympic ສາກົນ 2021
ແລະນີ້ແມ່ນ ... ພາກສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຫ້ອງສະຫມຸດສະພາແຫ່ງຊາດໃຫ້ບໍລິການສະ ຫມຸດ ແຫ່ງຊາດໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ສໍາ ລັບຜູ້ຕາບອດແລະຄົນພິການ, ແລະສິ່ງພິມທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະເຜີຍແຜ່ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ອ່ານຫຼາຍ.
ດ້ວຍເຫດນັ້ນ, ບັນດາຜູ້ແຂ່ງຂັນທັງຫມົດລ້ວນແຕ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ 12 ຫຼຽນ, 13 ຫຼຽນເງິນ 13 ຫຼຽນ, ຫຼຽນເງິນ 10 ຫຼຽນ ແລະ ຍ້ອງຍໍຊົມເຊີຍ (ສົ່ງເສີມກໍາລັງໃຈ).
ຄະນະນັກກິລາ ຄົນພິການ ຫວຽດນາມ ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມໃຫຍ່ມີສະມາຊິກ 75 ຄົນ, ໃນນັ້ນມີນັກກິລາ 52 ຄົນ, ຄູຝຶກ 11 ຄົນ ແລະ ການລ່າສັດໂດຍທ່ານ ຫວູເທ໊າຍ, ຮອງປະທານ ເລຂາທິການໃຫຍ່ສະຫະສະມາຄົມ paralympic ຫວຽດນາມ ເປັນຫົວຫນ້າຄະນະ.
ຫວຽດນາມ ໃນຂອບເຂດການເສັງ olympic ສາກົນ 2021
ຕາມບົດລາຍງານນີ້, ສໍາລັບ ຫວຽດນາມ, ບັນດາສັນຍາການຄ້າຫຼາຍຝ່າຍຄື cptpp ຈະເພີ່ມກໍາລັງຫນູນໃຫ້ແກ່ຮູບແບບການເຕີບໂຕໂດຍອີງໃສ່ການລົງທຶນ ແລະ ສົ່ງອອກຂອງ ຫວຽດນາມ.
ດ້ວຍຜົນງານນີ້, ຄະນະຜູ້ແທນ ຫວຽດນາມ ຢືນອັນດັບທີ 4 ພາຍຫຼັງຈີນ, ອີຣ່ານ ແລະ ຍີ່ປຸ່ນ.
ໃນການເສັງ olympic ຟີຊິກສາດ ອາຊີ - ປາຊີຟິກ (apho), ທັງ 8 ນັກສຶກສາຫວຽດນາມ ລ້ວນແຕ່ຍາດໄດ້ຫຼຽນຄໍາ 2 ຫຼຽນ, ຫຼຽນເງິນ 1 ຫຼຽນ, ຫຼຽນທອງ 3 ຫຼຽນ ແລະ 2 ຫຼຽນ
ພິເສດ, ທ່ານ ຫງວຽນວັນບິ່ງ, ໂຮງຮຽນ thpt ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ ຮ່າໂນ້ຍ - amsterdam (ຮ່າໂນ້ຍ) ບັນລຸຈຸດສູງສຸດຂອງການສອບເສັງ ແລະ ປະທານ apho ໃນປີ 2021 ມອບຍ້ອງຍໍ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ນັກຮຽນຫວຽດນາມບັນລຸໄດ້ຜົນງານນີ້ຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສອບເສັງນີ້.
ຫວຽດນາມ ໃນຂອບເຂດການເສັງ olympic ສາກົນ 2021
ໃນການເສັງ olympic ຄະນິດສາດສາກົນ, ທັງ 6 ຄົນຫວຽດນາມ ລ້ວນແຕ່ໄດ້ຮັບລາງວັນດ້ວຍຫຼຽນຄໍາ 1 ຫຼຽນ, ຫຼຽນເງິນ 3 ຫຼຽນ.
ທິມບານເຕະຫວຽດນາມ ຢືນອັນດັບທີ 14 ຕຸລາ,7 ປະເທດເຂົ້າຮ່ວມການສອບເສັງນີ້.
ໃນການແຂ່ງຂັນ olympic ຟີຊິກສາດສາກົນ, ທັງນັກຮຽນ 5 ຄົນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫຼຽນຄໍາ 3 ຫຼຽນ, ຫຼຽນເງິນ 2 ຫຼຽນ.
ໃນການເສັງ olympic ວິຊາຟີຊິກສາດສາກົນ, ນັກຮຽນທັງນັກຮຽນຫວຽດນາມ ເຂົ້າຮ່ວມລ້ວນແຕ່ບັນລຸຫຼຽນຄໍາ 3 ຫຼຽນ, ຫຼຽນເງິນ 1 ຫຼຽນ).
ໃນການສອບເສັງນີ້, ຄະນະຜູ້ແທນ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຢືນອັນດັບທີ 3 ພາຍຫຼັງຈີນ ແລະ ລັດເຊຍ.
ຫວຽດນາມ ໃນຂອບເຂດການເສັງ olympic ສາກົນ 2021
ໃນການເສັງ olympic ຊີວະສາດສາກົນ, ທິມບານເຕະຫວຽດນາມ ລວມມີ 4 ຄົນລ້ວນແຕ່ໄດ້ຮັບລາງວັນຫຼຽນຄໍາ 1 ຫຼຽນ, ຫຼຽນເງິນ 2 ຫຼຽນ ແລະ ຫຼຽນ 1 ຫຼຽນ.
ໃນການແຂ່ງຂັນ olympic ຄະນິດສາດສາກົນ, ທັງ 4 ຄົນເຂົ້າຮ່ວມການແຂ່ງຂັນແມ່ນຫຼຽນເງິນ.
ທ່ານລັດຖະມົນຕີ ຫງວຽນງອັກທ້ຽນ ຫວັງວ່າ: ກອງປະຊຸມລັດຖະມົນຕີທ່ອງທ່ຽວ ອາຊຽນ +3 ຄັ້ງທີ 18 ຈະແມ່ນເວທີປາໄສແລກປ່ຽນບັນດາມາດຕະການເພື່ອຊຸກຍູ້ການແລກປ່ຽນແຂກທ່ອງທ່ຽວລະຫວ່າງ 2 ຝ່າຍ ກໍ່ຄືເພີ່ມທະວີການຮ່ວມມືໃນບັນດາຂົງເຂດມີຄວາມສົນໃຈ, ຜ່ານນັ້ນ, ຍົກສູງການພົວພັນຮ່ວມມືທ່ອງທ່ຽວລະຫວ່າງ ອາຊຽນ ກັບ ຈີນ, ຍີ່ປຸ່ນ, ສ.ເກົາຫຼີ ຂຶ້ນລະດັບສູງໃຫມ່, ປະກອບສ່ວນຊຸກຍູ້ການພົວພັນແລກປ່ຽນວັດທະນະທໍາ ແລະ ປັບປຸງການພົວພັນມິດຕະພາບ, ການຮ່ວມມື ແລະ ວັດທະນາຖາວອນຂອງ ອາຊຽນ ກໍ່ຄື 3 ປະເທດສ່ຽງເຫນືອ.
ບົດລາຍງານແງ່ຫວັງພະລັງງານ ຫວຽດນາມ ປີ 2017 ແມ່ນຜົນການຮ່ວມມືທີ່ພົ້ນເດັ່ນ ແລະ ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຄວາມຫມາຍສໍາຄັນໃນການກໍານົດທິດພັດທະນາພະລັງງານຕິດພັນກັບຄາດຫມາຍເຕີບໂຕເສດຖະກິດ, ປົກປັກຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມ ແລະ ຄວາມປອດໄພດ້ານພະລັງງານຂອງຫວຽດນາມ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຫຼາຍກ່ວາຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ທ່ານ scott beaumont ປະທານ google ອາຊີ-ປາຊີຟິກ ເນັ້ນຫນັກວ່າ ເຖິງດີຈີຕອນເສດຖະກິດ - ຫນຶ່ງ ໃນທ່າອ່ຽງສໍາຄັນຂອງໂລກສາມາດນໍາມາເຊິ່ງຄຸນຄ່າອັນໃຫຍ່ຫຼວງ; ຖືວ່າ ດ້ວຍພື້ນຖານທີ່ມີຢູ່ ແລະ ການກໍານົດທິດພັດທະນາໃນອະນາຄົດ, ແນ່ນອນຫວຽດນາມກໍ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກດີຈີຕອນພື້ນຖານເສດຖະກິດ ແລະ ໃນໄລຍະຈະມາເຖິງ.
ສິດທິຂອງຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມປະກັນໄພທາງການແພດນັບມື້ນັບຂະຫຍາຍ.
ແຕ່ການຕະຫຼາດເຮັດຫຍັງໃນກໍລະນີນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວິທີແກ້ໄຂປ້ອງກັນປ້ອງກັນມີປະສິດຕິຜົນໃນການຕໍ່ຕ້ານຖອກທ້ອງ?
ເດືອນນີ້, ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງລົດໄຟອະວະກາດເປັນເວລາ 10 ປີດ້ວຍກຸ່ມຫຼາຍຮູບແບບປະມານ 3500 ຄົນໃສ່ເຮືອທີ່ມີຊຸດຊັ້ນໃນໃນນິວຢອກ - ຢູ່ເທິງເຮືອສ່ວນໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນເຂດຕັ້ງຢູ່ໃຈກາງຂອງປະເທດ, ແມ່ນຂົວສໍາຄັນຕໍ່ການພົວພັນແລກປ່ຽນເສດຖະກິດ, ວັດທະນະທໍາກັບສາກົນ, ພ້ອມທັງແມ່ນຈຸດສູນກາງສິນຄ້າກັບບັນດາແຂວງຕາເວັນຕົກ, ແມ່ນປະຕູອອກສູ່ທະເລສະດວກທີ່ສຸດສໍາລັບບັນດາທ້ອງຖິ່ນລາວ, ພາກຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອຂອງໄທ ແລະ ພາກຕາເວັນອອກສ່ຽງເຫນືອຂອງ ກໍາປູເຈຍ ຜ່ານແລວເສດຖະກິດຕາເວັນອອກ.
ໂຮງຮຽນ ptth ປະມານ-tha-na-xay - ຂອງຂວັນຂອງເລຂາທິການໃຫຍ່, ປະທານນ້ໍາ ຫງວຽນຝູຈ້ອງ ໃຫ້ແຂວງ bolikhamxay. - ພາບ: pv/ vov ຢູ່ລາວ, ໃນປີ 2020-2021, ຫວຽດນາມ ສືບຕໍ່ອຸທິດໃຫ້ນັກສຶກສາ, ພະນັກງານລາວ 1.100 ທຶນສ້າງການຝຶກອົບຮົມໃນຫຼາຍຂົງເຂດ ແລະ ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ຈາກປະລິນຍາຕີ, ປະລິນຍາໂທ ແລະ ບໍາລຸງສ້າງໄລຍະສັ້ນ.
ກອງທຶນປະກັນໄພສັງຄົມລົງທຶນບໍ່ໄດ້ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ, ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄວາມສາມາດໃນການເກີດ.
ກອງທຶນປະກັນໄພນັກສມັກເລ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະສິດທິຜົນໃນການຄຸ້ມຄອງ, ໂດຍໃຊ້ກອງທຶນແລະນະໂຍບາຍປະກັນໄພອຸດສາຫະກໍາທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດ.
"ຫນີ້ສິນຢຸດ, ຊ່ອນປະກັນສັງຄົມ, ປະກັນສຸຂະພາບເກີດຂື້ນໃນຫລາຍທ້ອງຖິ່ນ, ຂື້ນກັບອົງປະກອບເສດຖະກິດ.
ການບໍລິການປະກັນໄພສັງຄົມ, ການປະກັນໄພທາງການແພດແມ່ນບໍ່ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງປະຊາຊົນແທ້ໆ", ຫົວຫນ້າເສດຖະກິດສູນກາງ.
ຄາດວ່າ, ໃນປີ 2021 ຄວາມຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນມະນຸດນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ຕ້ອງປະມານ 20,000 ຄົນ, ໃນນັ້ນມີປະມານ 140.000 ຄົນ.
ນາງແມ່ນເດັກກໍາພ້າ ກໍາ ພ້າ ກໍາ ມະການ ກໍາ ມະ ກໍາ ທີ່ຜ່ານຄອບຄົວຫຼາຍຄອບຄົວເພື່ອເບິ່ງແຍງ.
ການໂອນເງິນຈໍານວນແມ່ນ stitching ຊຸກຍູ້ການຮ່ວມມືກະສິກໍາ ຫວຽດນາມ
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ: ໂລກລະບາດໂຄວິດ-19 ນັບມື້ນັບສົ່ງເສີມຈໍານວນໄວ
ເມື່ອທ່ານເອົາເດັກໄປຫາແພດ ຫມໍ ທ່ານມີຂໍ້ມູນສູງ, ນ້ໍາຫນັກ ຫນັກ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຫັນສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມນັ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກກັບມາ
ທີສາມ, ຜ່ານບັນດາພາຫະນະຂໍ້ມູນຂ່າວສານ, ສື່ສານຂອງ 2 ຝ່າຍເພື່ອບໍ່ພຽງແຕ່ວິສາຫະກິດ, ບັນດາປະຊາຊົນ ແລະ ຮ່ວມທັງປະຊາຊົນ 2 ປະເທດມີຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງຄົບຖ້ວນກວ່າ, ມີບັນດາຄວາມຮັກທີ່ດີ, ຜ່ານນັ້ນ ຈະສ້າງເງື່ອນໄຂ, ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມທີ່ດີກວ່າໃຫ້ແກ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງວິສາຫະກິດ”.
ສະຫຼຸບກອງປະຊຸມ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫງວຽນຊວນຟຸກ ໄດ້ຕີລາຄາສູງຕໍ່ການຕັດສິນໃຈຂອງຂະແຫນງວັດທະນະທໍາ, ກິລາ ແລະ ທ່ອງທ່ຽວ, ຂອງຮ່າໂນ້ຍ ແລະ ບັນດາກະຊວງ, ຂະແຫນງການ, ທ້ອງຖິ່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະ ເນັ້ນຫນັກວ່າ, ຫາກໍ່ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ, ຫາກໍ່ເປັນກຽດຂອງຫວຽດນາມ, ເປັນສະມາຊິກຕັ້ງຫນ້າຂອງ ອາຊຽນ, ພ້ອມທັງແມ່ນໂອກາດເພື່ອໂຄສະນາພາບພົດປະເທດຊາດ.
ແລະສິ່ງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືວ່າອິນເຕີເນັດໄດ້ຮັບການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຈາກ darpa, ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດອາເມລິກາ.
ໂດຍ ການ ລວບລວມ ຂໍ້ ມູນ ໃນ ຄໍາພີ ໄບເບິນ ສະແດງ ວ່າ ເປັນ ອຸປະສັກ ທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ ສຸດ ສໍາລັບ ການ ສະສົມ ພືດ ແລະ ການ ບໍາລຸງ ຮັກສາ ແຜ່ນດິນ.
ປື້ມຊຸດນີ້ ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍດ້ານກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດ, ການເມືອງ, ແນວຄິດ ແລະ ການໂຄສະນາສຶກສາ, ມູນເຊື້ອປະຕິວັດ ໃຫ້ແກ່ພະນັກງານພັກ, ປະຊາຊົນ, ພິເສດແມ່ນລຸ້ນຫນຸ່ມ.
ນີ້ແມ່ນຮູບແບບທີ່ມີປະສິດຕິຜົນແຕ່ບໍ່ມີລະບຽບການທີ່ຈະຜັນຂະຫຍາຍແລະຈັດການກັບການໂຕ້ຖຽງຖ້າເກີດ", ລາວໄດ້ເວົ້າ.
ຫຼັງຈາກ 10 ວັນ 173 ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໄດ້ຮັບ, 5 ໃນພວກມັນໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີກ່ອນສະພາແຫ່ງຊາດແລະພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນສາງ ນໍາ ໃຊ້ໃນມື້ນີ້.
ເພິ່ນ ໄດ້ ແນະນໍາ ການ ປ່ຽນ ແປງ, ໃສ່ ກົດ ສ່ວນ ຂອງ ແຜ່ນດິນ, ໃຫ້ ດີ ເປັນ ການ ສ້ອມ ແປງ ພື້ນ ດິນ, ຄ່າ, ແລະ ຈ່າຍ ຄ່າ ໃຊ້.
ທີ່ພິທີອາໄລ, ຜູ້ຕາງຫນ້າການນໍາ ແລະ ປະຊາຊົນແຂວງ ດ້ຽນບຽນ ໄດ້ວາງເງິນຕໍ່ບັນດາວິລະຊົນນັກຮົບເສຍສະຫຼະຊີວິດເພື່ອຊາດ - ບັນດາຜູ້ທີ່ໄດ້ອຸທິດຊີວິດຂອງຕົນ ເພື່ອວຽກງານສາກົນສູງ.
ສູ້ຊົນຮອດປີ 2030, ກະສິກໍາ ຫວຽດນາມ ນອນໃນກຸ່ມ 15 ປະເທດ ຢືນນໍາຫນ້າໂລກ
ທ່ານ kiyoaki fujiwara, ຜູ້ອໍານວຍການ keidanren, ຕີລາຄາວ່າ ການເຂົ້າຮ່ວມຂອງ fpt ໄດ້ຊ່ວຍເພີ່ມທະວີການພົວພັນດ້ານເສດຖະກິດລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ ແລະ ຍີ່ປຸ່ນ, ກໍ່ຄືປະກອບສ່ວນປະຕິບັດໂຄງການສັງຄົມ 5.0, ຊຸກຍູ້ຫັນເປັນດີຈີຕອນ.
ທ່ານລັດຖະມົນຕີຊູມປາດຖະຫນາວ່າ ກະຊວງຕໍາຫຼວດຫວຽດນາມ ແລະ ບັນດາວິສາຫະກິດ ອາເມລິກາ ສືບຕໍ່ຮ່ວມມືໃນບັນດາຂົງເຂດຄົມມະນາຄົມ; ປ້ອງກັນ, ດັບເພີງ, ກູ້ໄພ, ກູ້ຊີບ...
"ແຮງງານທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປກົງກັນຂ້າມ, ສ້າງຄວາມກົດດັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຊີວິດຊາວກະສິກອນໃນຊົນນະບົດ.
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນອອກແບບ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຕົ້ນຊຸມປີ 90,
ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ເພື່ອສິ້ນສຸດ & # 91; ການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍ & # 93; ແມ່ນ. ມັນມາຈາກສະຖານທີ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ gallup.
"ນະໂຍບາຍການດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງປະຊາຊົນແລະຜົນປະໂຫຍດທົ່ວໄປ, ລວມທັງງົບປະມານ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກບອກໃຫ້ເຮັດ: ເກັບ ກໍາ ຂໍ້ມູນ, ຕິດຕາມກວດກາການສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດ
ຮອງເສດຖະກິດສູນກາງພັກ ເນັ້ນຫນັກວ່າ, ກະສິກໍາ, ຊາວກະສິກອນ, ຊົນນະບົດແມ່ນ “ບັນດາໂຕະ” ຍຸດທະສາດຂອງພັກ, ລັດໃນໄລຍະ 13 ປີ ແລະ ສືບຕໍ່ແມ່ນ “ສໍານັກງານໃຫຍ່” ຂອງພື້ນຖານເສດຖະກິດ.
ເຂົ້າຮ່ວມງານຕະຫຼາດນັດ, ສະຖານທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈໍາ ອິນໂດເນເຊຍ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຮ້ານວາງສະແດງຂາຍສິນຄ້າບາງປະເພດບັນດາຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຊົມຊອບຄື: ເຄື່ອງຫັດຖະກໍາ, ເຄື່ອງລະນຶກ, ເຄື່ອງຂັດຂັດ, ເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາ, ເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາ, ກາເຟລະລາຍ ແລະ ພິເສດແມ່ນອາຫານ ຂົ້ວ.
ພ້ອມນັ້ນ, ເປົ້າຫມາຍກໍ່ສ້າງຊົນນະບົດໃຫມ່ຕ້ອງສືບຕໍ່ຍົກສູງວິໄສທັດ, ຕົວແທນໃຫ້ສອດຄ່ອງກັບການປະຕິບັດຊີວິດ ແລະ ຮັບທ່າອ່ຽງໃນອະນາຄົດ.
ພິເສດຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງດີຈີຕອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ, ດ້ວຍການກໍ່ສ້າງ ແລະ ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໃນຂົງເຂດນີ້ຈາກພືດປູກຕະຫຼາດ, ລາຄາ...
ຕາມທ່ານ ຫງວຽນວັນບິ່ງ, ຫາກໍ່ຜ່ານບັນດາທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ, ການລົງທຶນພັດທະນາພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ໂດຍບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຕໍ່ບັນຫາຊີວິດການເປັນຢູ່.
ຜ່ານຈໍານວນບົດລາຍງານ 3 ແຂວງ,ດົ່ງດົ່ງມີລາຍໄດ້ສະເລ່ຍຕໍ່ເຂດຊົນນະບົດທີ່ສູງທີ່ສຸດຍ້ອນການເຮັດແຜນການໂດຍລວມ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ 3 ແຂວງ, ແຕ່ບັນດາທ້ອງຖິ່ນອື່ນໆກໍ່ຕົກຢູ່ໃນສະພາບຈອກ.
ນີ້ແມ່ນຄະນິດສາດໂດຍລວມຈາກການຝຶກອົບຮົມຊັບພະຍາກອນມະນຸດ, ດຶງດູດວິສາຫະກິດລົງທຶນເຂົ້າຊົນນະບົດ, ກະສິກໍາ.
ໃນຕາຕະລາງຮັບປະທານອາຫານຂອງປະຊາຊົນ, ມີພຽງແຕ່ 20% ແມ່ນມູນຄ່າຜະລິດຕະພັນກະເສດຂອງຊາວກະສິກອນ, ວິສາຫະກິດກະສິກໍາ, ແລະ 70-80% ແມ່ນໃນຂົງເຂດອື່ນໆ.
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜົນປະໂຫຍດດ້ານເສດຖະກິດບໍ່ແມ່ນຄວາມດຶງດູດຂອງນາງແທ້ໆ", ທ່ານ ຫງວຽນງອັກທ້ຽນ.
ທ່ານ ຮອງ ຫງວຽນວັນບີ່ງ ຫົວຫນ້າຄະນະເສດຖະກິດສູນກາງ ຫງວຽນວັນບີ່ງ ສະເຫນີການລົງທຶນໃຫ້ແກ່ກະສິກໍາ, ຊົນນະບົດ, ປະຊາຊົນ 5 ປີ ພາຍຫຼັງ 5 ປີກ່ອນ.
ເລຂາທິການໃຫຍ່ສະຫະພັນບານເຕະ ອາຊີ ຊົມເຊີຍທິມບານເຕະ u23 ຫວຽດນາມ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຖ້າພວກເຮົາຫັນປ່ຽນແລະສ້າງສິ່ງມີຊີວິດໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ?
ລັດອິດສະຣາເອນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ, ແລະ 50 ປີຕໍ່ມາ, ໃນຊຸມປີ 60s, ມີບາງສິ່ງທີ່ພົບວ່າບົດບາດຂອງອັງກິດເປັນອໍານາດອານາຈັກ.
"ປະຈຸບັນແຂກໄດ້ວາງຫ້ອງຂອງພວກເຂົາຈາກວັນຄຣິດສະມາດຈົນເຖິງວັນພັກຜ່ອນຂອງປີໃຫມ່ 2022.
ແຂກຫຼາຍຄົນກໍາລັງວາງຫ້ອງຜ່ານ fanpage ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດສໍາລັບຫ້ອງທັງຫມົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈ້າງພະນັກງານເພີ່ມເຕີມ 3 ຄົນເພື່ອຈະສາມາດຮັບໃຊ້ແຂກໃຫຍ່ໃນທ້າຍປີ", maiໄຂ່ມຸກ - ເຈົ້າຂອງ homestay chang's village ໃນ dat village.
ພະລັງງານແບ່ງປັນ, homestay ເກືອບ homestay homestay ທັງຫມົດໄດ້ແຂວນທະເລ" ເນື່ອງຈາກຈໍານວນແຂກເພີ່ມຂື້ນໃນທ້າຍອາທິດນີ້ (24-26/12) ແລະທ້າຍອາທິດ (31/12 - 2 ມັງກອນ).
ງານບຸນ vesak ສະຫະປະຊາຊາດປີ 2019 ຄາດວ່າຈະດໍາເນີນໃນລະຫວ່າງວັນທີ 10-15 ພຶດສະພາ ຢູ່ສູນວັດທະນະທໍາພຸດທະສາສະຫນາວັດ, ເມືອງ kim, ແຂວງຮ່ານາມ.
ລູກຄ້າສ່ວນໃຫຍ່ເລືອກທີ່ຈະພັກຜ່ອນ, ມ່ວນຢູ່ໃນວິທະຍາເຂດຂອງ homestay.
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ກະກຽມ 4 ພື້ນທີ່ຈັດຕັ້ງອາຫານ, ອາຫານເຊົ້າ bbq ເພື່ອໃຫ້ບໍລິສັດສາມາດແຍກຕ່າງຫາກ, ຈໍາກັດການຕິດຕໍ່", ມື້ອື່ນແບ່ງປັນ.
ແຕ່, ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເພາະວ່າພະແນກສືບລັບສະຫະລັດມີສິດທີ່ຈະຕິດຕາມຄົນຕ່າງປະເທດເທົ່ານັ້ນ
ປະມານ 1 ອາທິດນີ້, ລູກຄ້າຈໍານວນຫຼາຍສົ່ງຂໍ້ຄວາມ, ໂທຫາຫ້ອງແຕ່ການເງິນຕ້ອງປະຕິເສດ, ນັດຫມາຍອີກ.
"ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ 2 ຫ້ອງຮັບແຂກແລະ 3 ຫ້ອງເພື່ອຮັບປະກັນປະສົບການທີ່ດີທີ່ສຸດ", ມີພອນສະຫວັນ.
ໃນ homestay, ນັກທ່ອງທ່ຽວສາມາດແຕ່ງກິນຕົວເອງ, ຈັດງານລ້ຽງ bbq.
ໃນຊ່ວງເວລາຂອງໂລກລະບາດ covid-19 ຍັງມີການຜັນແປທີ່ສັບສົນ, ນັກທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍຄົນມັກປຸງແຕ່ງອາຫານໃນ homestay ແທນທີ່ຈະໄປທີ່ຮ້ານ.
ນອກເຫນືອຈາກລູກຄ້າເອົາຫ້ອງ homestay, ປະຕິທິນສໍາລັບລູກຄ້າໃນໂອກາດນີ້ກໍ່ເພີ່ມຂື້ນ 2 - 3 ເທົ່າປົກກະຕິ.
terracotta hotel & resort  - ຫນຶ່ງໃນໂຮງແຮມໃຫຍ່ໃນເມືອງ dat ມີແຂກທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ວາ 2 - 3 ເດືອນກ່ອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເພື່ອປະຕິບັດການປ້ອງກັນການປ້ອງກັນທີ່ທ້ອງຖິ່ນທີ່ resort ພຽງແຕ່ຮັບໃຊ້ສູງສຸດ 50% ຂອງຜົນຜະລິດທັງຫມົດ 330 ຫ້ອງ.
ອີງຕາມການສໍາຫຼວດຂອງຫ້ອງການວັດທະນະທໍາຂໍ້ມູນ dam: ປະຈຸບັນ, ຮ້ານອາຫານ, ຫ້ອງສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວເຊົ່າແມ່ນບັນລຸໄດ້ປະສິດທິພາບປະມານ 60%;
ໂຮງແຮມ 2 star 2 ດາວ, ເຮືອນທ່ອງທ່ຽວ, ເຮືອນທີ່ບັນລຸໄດ້ຈາກ 85-90% ຄວາມອາດສາມາດ; ໂຮງແຮມຈາກ 3 - 5 ດາວບັນລຸໃນ 90%.
lothar meggendorfer ບໍ່ແມ່ນຜູ້ ທໍາ ອິດທີ່ພັດທະນາທາງການເລົ່າເລື່ອງ, ແລະແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍ.
ນັກທ່ອງທ່ຽວສ່ວນໃຫຍ່ມາເຊມເວລານີ້ມາຈາກນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ.
ນັກທ່ອງທ່ຽວມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຊອກຫາລີສອດຫລືເຮືອນທີ່ໄກໄກ, ມີ mold ທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່.
ປີ 2021, ແຂກທ່ອງທ່ຽວເຂົ້າຮ່ວມທັດສະນະ, ລີສອດຢູ່ ດ່ານັ້ງປາດຖະຫນາວ່າ 1.90,000 ຄົນ,3% ເມື່ອທຽບໃສ່ໄລຍະດຽວກັນຂອງປີກາຍປີ 2020, ບັນລຸ 547% ແຜນການປີ.
(ພາບປະກອບ: ttxvn) ວັນທີ 3 ພຶດສະພາ, ສະພາກາແດງນະຄອນດ່ານັ້ງ ໄດ້ຈັດພິທີປຸກລະດົມເດືອນມະນຸດສະທໍາປີ 2019 ດ້ວຍຫົວຂໍ້ວ່າ “ເຊື່ອມຕໍ່, ແບ່ງປັນ ແລະ ແຜ່ຂະຫຍາຍ” ແລະ ສະເຫຼີມສະຫຼອງ 156 ປີ ແລະ ເນື່ອງໃນໂອກາດການເຄື່ອນໄຫວ ສະພາກາແດງສາກົນ (8/5).
ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານອີກ 50 ເລື່ອງເຊັ່ນນັ້ນ - ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂ່າວສານວ່າມີວິທີໃດ ຫນຶ່ງ, ຄວາມງຽບແລະການແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ວ່າຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມກາຍເປັນ ຫນ້າ ສົນໃຈກວ່າເກົ່າ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາຫາຍໄປ, ເຄື່ອງສີດຫາເງິນແລະສູນເສຍໄປ, ແລະຊີວິດແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່, ຖ້າມັນແມ່ນກາ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ປ່ອຍ an bum ດົນຕີໃນໄລຍະຫລາຍທົດສະວັດ, ນັກປະດິດເພັງ thomas dolby ໄດ້ຂຽນເພັງໃນສະພາບແວດລ້ອມພິເສດທີ່ແຮງບັນດານໃຈແມ່ນລອຍ. ໃນທີ່ນີ້ລາວໄດ້ປ່ອຍເພງທີ່ດີເລີດຈາກຄວາມປອດໄພຈາກ bum ນັ້ນ - ກ່ຽວກັບນິທານ. ລາວໄດ້ຮັບການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໂດຍສະມາຊິກຂອງ ethel ປະຈຸບັນທັນສະໄຫມ.
ພ້ອມກັນນັ້ນ, ບັນດາເປົ້າຫມາຍປະເມີນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ປອດໄພໃນຫ້ອງຕ້ານໂລກລະບາດໂຄວິດ-19 ສໍາລັບປະເພດດໍາເນີນທຸລະກິດເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ມີ.
ພະແນກ vhtt tp ເນັ້ນພື້ນຖານ karaoke ຕ້ອງຮັບປະກັນໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງລູກຄ້າຈາກ 4 m2 ຂຶ້ນໄປ (ລວມທັງຂະບວນການຮັບຜິດຊອບ).
ໄລຍະທາງນີ້ສໍາລັບໂຮງຮຽນ, ສະໂມສອນເຕັ້ນໄດ້ຖືກຄິດໄລ່ຢູ່ເທິງພື້ນເຕັ້ນ.
ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ສ້າງການແບ່ງແຍກລະຫວ່າງໂລກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະໂລກຂອງມະນຸດ
ໃນວັນທີ 22 ທັນວາ, ອົງການນີ້ຍັງສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍສຸກເສີນເພື່ອຂໍຄົ້ນຄວ້າການບໍລິການ karaoke ເປີດຂອງລະບົບ karaoke nnice.
ຕາມ ນັ້ນ, ການ ສະເຫນີ ສະພາບການ ທີ່ ຫຍຸ້ງຍາກ ໃນ ເວລາ ຊົ່ວຄາວ ແລະ ມີ ຄວາມ ຫວັງ ທີ່ ຈະ ເປີດ ປະຕູ ໃຫ້ ກັບ ຄືນ ມາ.
ແບ່ງປັນກັບ zing, ບັນດາວິສາຫະກິດເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ແຕ່ລະເດືອນປິດຕ້ອງຫມູນ x ຕື້ດົງເພື່ອຮັກສາໃບຫນ້າ, ບຸກຄະລາກອນແລະເຄື່ອງຈັກ, ອຸປະກອນ...
ຫລັງຈາກສອງປີຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ, ເປີດປະຕູ, ພວກເຂົາຫວັງວ່າການເຄື່ອນໄຫວກັບມາດຽວນີ້ໃນທ້າຍປີນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີໂອກາດຟື້ນຟູຢ່າງໄວວາ.
ກາເຟໄວແມ່ນ "ລັດຖະບານ” ກະປູຂອງທິດຕາເວັນຕົກທີ່ມີການຜະລິດແລະການຂຸດຄົ້ນປະມານ 20,000 ໂຕນ/ປີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າການສົ່ງອອກເຖິງຈີນແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ລາຄາຜະລິດຕະພັນນີ້ຍັງມີຢູ່.
ປະມານ ຫນຶ່ງ ອາທິດ ຜ່ານ ມາ, ບາງ ສ່ວນ ທີ່ ເປັນ ບົບໄຮໂດຼລິກ ຢູ່ ບາກລຽວ, ແລະ ກາເຟ ໄວ ໄດ້ ບອກ ວ່າ ຄ່າກະປູ ໄດ້ ຫລຸດ ປະມານ 100,000 ຄົນ ເປັນ ຈໍານວນ ຫລວງຫລາຍ ເພາະ ວ່າ ບໍ່ ລົດ ໄປ ເຖິງ ຈີນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຍ່ຽວໃນຕະຫຼາດຕາເວັນຕົກຍັງຂາຍກະປູທີ່ມີລາຄາສູງ, ກະປູຂອງດິນຈີ່ 500.000 ຄົນ.
ຫນູນີ້ມີການປ່ຽນແປງອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ທີ່ສະແດງເຖິງປະເພດຂອງຕາບອດໃນມະນຸດ.
ວັນທີ 11 ສິງຫາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ສະມາຄົມມິດຕະພາບ ຫວຽດນາມ - ກູບາ ໄດ້ສົມທົບກັບຫົວຫນ່ວຍກ່ຽວຂ້ອງ ຈັດຕັ້ງພິທີສະເຫຼີມສະຫຼອງ 40 ປີແຫ່ງວັນງານມະໂຫລານຊາວຫນຸ່ມ, ນັກສຶກສາໂລກຄັ້ງທີ 11 ຢູ່ ກູບາ (1978-2018).
ຢູ່ຕະຫຼາດ weifang 2, ເມືອງ moon (ແຂວງ moon), ເຈົ້າຂອງກະປູດົງໃຫ້ຮູ້ວ່າ ລາຄາກະປູຍັງເປັນປົກກະຕິ.
ລະອຽດ, ກະປູ 480.000-500.000 ທອງແດງ/kg (2-3 con/kg), ກະປູ 2-3 ໂຕ/kg ລາຄາ 400.000 ຄົນ.
“cua cuddling ຕາລາງ 3-4 con/kg ລາຄາຍັງສະຖຽນລະພາບຫຼາຍເດືອນໃນມື້ນີ້ໃນລະດັບ 320.000 ທອງແດງ/kg.
ນີ້ແມ່ນກະປູທີ່ຂຸດຄົ້ນຢູ່ທະເລ, ມີກິ່ນຫອມແລະແຊບຫຼາຍກ່ວາກະປູຂອງນ້ໍາຈືດ", ເມັດເລືອດແດງເວົ້າ.
ເນື່ອງໃນໂອກາດສະເຫຼີມສະຫຼອງ 20 ປີແຫ່ງວັນມູນເຊື້ອກໍາລັງຕໍາຫຼວດທະເລ (1998-2018) ແລະເຊີດຊູຮູບແບບຂົນຂວາຍປະຊາຊົນ “ຕໍາຫລວດທະເລຮ່ວມເດີນທາງກັບຊາວປະມົງ”.
ໃນແຕ່ລະປີຊາວກະສິກອນແລະຊາວປະມົງໄດ້ໄວແລະການຂຸດຄົ້ນກະປູປະມານ 20,000 ໂຕນ.
ອີງຕາມທ່ານ, ກະປູຢ່າງໄວວາຍັງສະຖຽນລະພາບສູງ. ຜູ້ນໍານີ້ບໍ່ໄດ້ຟັງເມືອງຂອງກະປູທີ່ຫຼຸດລົງໂດຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງອອກໃຫ້ຈີນ.
“ລາຄາກະປູຍັງສູງຫຼາຍ. ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍຊື້ກະປູ, 500.000 ດົ່ງ”, ລາວແບ່ງປັນ.
ເບິ່ງຈາກຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນ, ນັກການເມືອງໃນມື້ນີ້ແມ່ນຄືກັນ, ແລະການເມືອງໃນປະຈຸບັນຄືກິລາຊຸກຍູ້ການຮຸກຮານແລະຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນແມ່ນຕິດກັບຕິດກັບສັງຄົມແລະຄວາມຄາດຫວັງສິດທິຂອງພົນລະເມືອງ
faq ການລົງທຶນດ້ານຜົນກະທົບ
ຕາມມາດຕະການປ້ອງກັນໃຫມ່ໄດ້ຮັບການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ, ປາດສະຈາກສື່ໃດຖືກອະນຸຍາດຢູ່ຕາມທາງ, ຍົກເວັ້ນພາຫະນະເພື່ອຮັບໃຊ້ວຽກງານປ້ອງກັນ, afp ເອົາຂ່າວ.
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ການເຮັດວຽກຂອງພະລັງງານຈະມີການກວດສອບພາຫະນະໃນເສັ້ນທາງ.
ປະຊາຊົນລະເມີດກົດລະບຽບອາດຈະຖືກກັກຂັງເປັນເວລາ 10 ວັນແລະການລົງໂທດ 500 ຄົນທີ່ບໍ່ດີ (ປະມານ 1,8 ລ້ານຄົນ).
ນະຄອນຕາເວັນຕົກຄວາມປອດໄພເວົ້າສະເພາະແລະແຂວງ, ເວົ້າລວມແມ່ນສູນໂລກລະບາດໂຄວິດ-19 ຈີນ. ຮູບຖ່າຍ: guardian.
ລັດຖະບານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນບໍ່ອອກໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າການທົດສອບ covid-19.
ປະຊາຊົນໃນເຂດຄວາມສ່ຽງຕ່ໍາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຊື້ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຖ້າມີການທົດສອບລົບ.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ປະຕິບັດຕາມການປ້ອງກັນການປ້ອງກັນໃນເວລາທີ່ການທົດສອບ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ບໍ່ມີການລົງໂທດໄດ້.
ເວັບໄຊທ໌ທາງສັງຄົມຂອງລັດຖະບານຕາເວັນຕົກແຈ້ງການນີ້ແມ່ນ “ມາດຕະການຄວບຄຸມທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ສຸດ” ເພື່ອປ້ອງກັນໂລກລະບາດ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເມືອງຕາເວັນຕົກໄດ້ໄດ້ຮັບການດົນໃຈຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການຈັດການກັບການແຜ່ລະບາດໃນໄລຍະເວລາທີ່ຜ່ານມາ.
ກໍາປັ່ນ nippon maru ຈະເຂົ້າທ່າເຮືອ tp.hcm ໃນວັນທີ 10 ພະຈິກ ແລະບັນທຶກເປັນເວລາ 3 ວັນ.
'' ' ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ? '' ' '' ' ຂ້ອຍຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບຄວາມອັບອາຍ '' '' ' ໂອ້ ''.
ts ທ່ານຫມໍ ເຈີ່ນກວກແຄ໋ງ, ຫົວຫນ້າພະແນກພະແນກໂມເລກຸນ, ວິທະຍາສາດການແພດ, ຜູ້ອໍານວຍການສູນຄົ້ນຄວ້າ gen - ທາດໂປຼຕີນ, ມະຫາວິທະຍາໄລຮ່າໂນ້ຍ ແລະ pgs-ts ເລັບ, ຄູສອນຂັ້ນສູງ, ມະຫາວິທະຍາໄລເຫ້ວ.
ນັກສະແດງ, ນັກຮ້ອງມຽນມາ paing takhon - ນັກສະເຫຼີມສະຫຼອງໃນປະເທດໃກ້ຄຽງ lan - ມີສິດຕັດສິນໂຄງການ 3 ປີເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມການປະທ້ວງ.
ບະ ລາ ເດີ ເບຣມສ໌ ໄດ້ ຮັບ ຄໍາ ສັ່ງ ທາງ ກົດ ຫມາຍ ສໍາ ລັບ ການ ສະ ແດງ ໃຫ້ ເຫັນ ວ່າ ເຂົາ ເຈົ້າ ໄດ້ ຖືກ ກ່າວ ໂທດ ຢູ່ ສານ ໃນ ລັດ yangon ໄດ້ ກ່າວ ໂທດ 3 ປີ ແລະ ທໍາ ຄວາມ ທຸກ ທໍ ລະ ມານ.
“ຄອບຄົວ ຂອງ ລາວ ເສົ້າສະຫລົດ ໃຈ ຫລາຍ ກ່ຽວ ກັບ ການ ລົງ ໂທດ ນີ້” ແລ້ວ, ເມື່ອ ເພິ່ນ ໄດ້ ຮັບ myint ກ່າວ ເຖິງ.
ຫຼັງຈາກກອງທັບມຽນມາເຮັດໃຫ້ເກີດການໂຄ່ນລົ້ມລັດຖະບານພົນລະເຮືອນແລະອະດີດພະຍາຍາມໃຫ້ຄໍາປຶກສາຂອງລັດ aung san suu kyi ໃນທ້າຍ 2, paing takhon ຕັ້ງຫນ້າເຂົ້າຮ່ວມການປະທ້ວງທີ່ປະທ້ວງ
ລາວຍັງຢ້ານທີ່ຈະໂພດຮູບພາບເຂົ້າຮ່ວມຫນ້າເຟສບຸກສ່ວນຕົວ, ເຊິ່ງມີຫລາຍກວ່າລ້ານຄົນທີ່ຕິດຕາມ.
ຊື່ຂອງລາວຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ 120 ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ອໍານາດການປົກຄອງການທະຫານຄົ້ນຫາ, ອີງຕາມ afp.
ໃນເດືອນເມສາປີກໍາລັງຮັກສາຄວາມປອດໄພມຽນມາຈັບ paing takhon ໃນການແຂ່ງຂັນໃນຕອນເຊົ້າຂອງແມ່ຂອງລາວ.
ນອກເຫນືອໄປຈາກມຽນມາ, paing ພວກເຮົາມີຊື່ສຽງໃນປະເທດໄທ, ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນບາງໂປແກຼມແລະໂຄສະນາໃນໂທລະພາບ.
ປະທານາທິບໍດີ vladimir putin ກ່າວວ່າຣັດເຊຍຈະເສີມສ້າງການທະຫານໃນ tajikistanເພື່ອຈັດການກັບຄວາມສ່ຽງດ້ານປະລໍາມະນູຈາກອັຟການິສະຖານ.
ທິວທັດຄວາມປອດໄພໃນເຂດຊາຍແດນອັຟການິສະຖານແລະ tajikistanແມ່ນກັງວົນ, ປະທານາທິບໍດີ putin ເຕືອນໃນວັນທີ 27 ທັນວາ, ອີງຕາມ reuters.
ອາຊີແມ່ນກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມສ່ຽງຂອງການປະຫານຊີວິດທີ່ສຸດທີ່ສຸດແມ່ນມາຈາກອັຟການິສຖານ.
tajikistan ແລະ ບາງປະເທດໃນພາກພື້ນແມ່ນຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງພາກສ່ວນທີ່ຮຸນແຮງ, ເຮັດໃຫ້ໄພຂົ່ມຂູ່ຄວາມປອດໄພກັບເຂດເບາະຊາຍຂອງລັດເຊຍ.
ເຈົ້າຂອງເຮືອນແລະຜູ້ເຊົ່າເຮືອນທົ່ວໄປໄດ້ປະຫຍັດຫຼາຍກ່ວາ 250 ລ້ານໂດລາໃນໄຟຟ້າ, ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບລັດເຊຍກ່າວວ່າໄດ້ພັດທະນາ 30 ລົດເພີ່ມຂື້ນຕໍ່ກອງທັບໃນ tajikistan.
ກອງທັບຣັດເຊຍຍັງໄດ້ປະຕິບັດການແຂ່ງຂັນໂດຍໃຊ້ລະບົບການປ້ອງກັນໄຟ.
ໃນ ຕອນ ຕົ້ນ ຂອງ ເດືອນ ທັນວາ, ການ ຈັດ ຕຽມ ຄວາມ ປອດ ໄພ tajikistan ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ ລາວ ໄດ້ເຂົ້າໃຈ ຂ່າວ ສານ ເລື່ອງ ອໍາ ນາດ ຫລາຍ ກ່ຽວ ກັບ ການ ເຕັ້ນ ລໍາ ຂອງ ຜູ້ ຄົນ tajik ໃນ ການ ມີ ແຜນ ທີ່ ຈະ ຂ້າມ ມາ ຢູ່ ໃນ ປະ ເທດ ນີ້.
ສິ່ງ ສໍາຄັນ ທີ່ ສຸດ ແມ່ນ ຕ້ອງ ເຮັດ ຫຍັງ ເພື່ອ ລະດັບກໍາມະກອນ ຫວຽດນາມ ກັບ ບົດບາດບຸກເບີກ ທີ່ ຕຽມ ພ້ອມ ຮັບ ເອົາການປະຕິວັດນີ້.
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ຮອບຮອບດ້ວຍການສະຫນັບສະຫນູນ, ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ, ຈາກຄົນທີ່ມີປະສົບການໃນຂະບວນການປອງດອງ.
ປະທານສະພາແຫ່ງຊາດ an-giê-ri abdelkader bensalah ມາຢ້ຽມຢາມແລະປື້ມບັນທຶກ tang ຈົດຈໍາປະທານປະເທດເພດານ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນງານວາງສະແດງແບບມືອາຊີບທີ່ສຸດໃນປະເທດອິນເດຍໃນຂົງເຂດສານເຄມີ.
taliban ປະລິນຍາຕີຊື່ວ່າ suhail shaheen ຮັບເອົາຕໍາແຫນ່ງທີ່ລາວ ghul ghul.
ຜູ້ຕາງຫນ້າ taliban ກ່າວວ່າຕໍາແຫນ່ງນີ້ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກໂອນເຂົ້າລັດຖະບານໃນອັຟການິສະຖານເພື່ອປົກປ້ອງຊື່ສຽງຂອງສະຫະປະຊາຊາດ.
ນີ້ແມ່ນໄວຣັດ hiv ທີ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນການແພດ havard, ບ່ອນທີ່ລັດຖະບານຂອງສະຫະລັດພັດທະນາຄວາມສາມາດໃນການພູມຕ້ານທານ.
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນທັນວາ, ສະມັດຊາໃຫຍ່ສະຫະປະຊາຊາດໄດ້ຜ່ານການຊັກຊ້າຂອງ khan ໄດ້ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງອັຟການິສະຖານໃນອົງກອນນີ້.
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ, ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ isaczai ມີ 4 ເດືອນປະຕິບັດງານໃນສະຫະປະຊາຊາດນັບຕັ້ງແຕ່ taliban ຊະນະການຄວບຄຸມອັຟການິສະຖານ.
ໃນເວລາທີ່ນາງ 11, ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ isaczai ໄດ້ວິພາກວິຈານລັດຖະບານໃຫມ່ໃນອັຟການິສະຖານໃນກອງປະຊຸມຂອງສະພາຄວາມຫມັ້ນຄົງ.
ໃນຂະນະທີ່ ອໍາ ນາດຄັ້ງທໍາອິດຫຼັງຈາກໄລຍະ 1996-2001, taliban ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນຕົວແທນອັຟການິສະຖານໃນສະຫະປະຊາຊາດ.
ຮູບແບບ taliban ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບ 3 ປະເທດທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍ saudi arabia, uae ແລະປາກິສຖານ.
ປະຈຸບັນ, ຫຼາຍກ່ວາ 4 ເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ການຄວບຄຸມອັຟການິສະຖານ, taliban ຍັງຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບລະດັບຊາດ.
shaheen, ມັນໄດ້ຖືກຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນຕົວແທນໃນສະຫະປະຊາຊາດ, ເຄີຍເປັນຮອງເອກອັກຄະລັດຖະທູດຂອງ taliban ໃນປາກິສຖານໄລຍະ 1996-2001.
ຫຼັງຈາກລະບອບ taliban ໄດ້ຖືກຍົກເລີກ, shaheen ແມ່ນນັກຂ່າວທີ່ຖືກເນລະເທດຂອງອົງການຈັດຕັ້ງນີ້.
bang texas ແມ່ນເປັນພະຍານຂອງການລະເບີດຂອງເດັກນ້ອຍໄດ້ເກີດມາລະຫວ່າງເວລາທີ່ເກີດທົ່ວປະເທດສະຫະລັດຫຼຸດລົງ.
ທຸກໆນາທີ, ມີເດັກນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ເກີດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງໃນລັດ texas.
ໃນລະດູຮ້ອນປີນີ້, ທີ່ໂຮງຫມໍຢູ່ north texas, ພຽງແຕ່ປະມານ 96 ຊົ່ວໂມງ, ມີ 107 ຄົນທີ່ຖືກເກີດ, ທໍາລາຍທະວີບທ້ອງຖິ່ນ.
ທີ່ໂຮງຫມໍອື່ນໃນ san antonio, ຫຼາຍກວ່າ 1,200 ຄົນທີ່ໄດ້ເກີດມາໃນປີນີ້, ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 30% ເມື່ອທຽບໃສ່ປີ 2018.
ໃນຖານະເປັນຫນຶ່ງໃນລັດທີ່ມີອັດຕາສ່ວນຂອງປະຊາກອນທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນສະຫະລັດ, texas ໄດ້ຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນ 1,000 ຄົນໃຫມ່ທຸກໆມື້. ເຄິ່ງຫນຶ່ງນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍໃຫມ່.
“ບາງ ຄົນ ຂອງ ເຮົາ ກໍາລັງ ເພີ່ມ ຂຶ້ນ. ພຽງ ແຕ່ ດຽວ ກັບ ສິ່ງ ນັ້ນ, ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ເຊື່ອ ວ່າ ເປັນອັດຕາສ່ວນ ການ ຈະເລີນ ພັນ ເພີ່ມ ຂຶ້ນ”, shad deering, ທ່ານຫມໍ ຢູ່ ໂຮງ ຫມໍ ເດັກ antonio, ບອກ.
ຕາມຄະນະຈັດຕັ້ງແລ້ວ, ລາຍຮັບລາຍຮັບຈາກກໍາໄລ ແລະ ລາຍຮັບປີ້ເຂົ້າງານຕະຫຼາດນັດປີນີ້ ຈະມອບໃຫ້ແກ່ບາງໂຄງການຊຸກຍູ້ການສຶກສາ ແລະ ປະກອບສ່ວນປັບປຸງສັງຄົມໃນພາກພື້ນ jakarta.
ຟັງສຽງທີ່ຜິດປົກກະຕິ, ພະນັກງານການແພດທັງຫມົດໄດ້ຟ້າວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງ stefanie garcia-deleon.
ເຖິງ ຢ່າງ ໃດ ກໍ ຕາມ, 9 ນາທີ ຈາກ ນັ້ນ, ລາວ ກໍ ກັງວົນ ໃຈ ທຸກ ຢ່າງ ທີ່ ຢູ່ ໃນ ຫ້ອງດັງ ນັ້ນ ໄດ້ ຮ້ອງ ໄຫ້ ຂອງ ລາວ.
ສິບນາທີຕໍ່ມາ, ເດັກນ້ອຍ serafina ສາມາດຫລຽວເບິ່ງແມ່ແລະອຸປະກອນການແພດໃນຫ້ອງ.
"ເດັກນ້ອຍແຕ່ຄວາມຢາກຮູ້ຢາກເຫັນຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່", ນາງໄດ້ garcia ບອກຄວາມຈິງ.
ຜູ້ອົບພະຍົບມາ taxas ຈາກລັດເຊັ່ນ california ແລະ new york ເພື່ອຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການດໍາເນີນງານແລະອາກອນຕ້ອງເປັນແຫຼ່ງຂອງການລະເບີດຂອງເດັກນ້ອຍໃນ texas.
ຫລາຍ ຄົນ ໃນ ພວກ ເຂົາ ເລືອກ ບ່ອນ ນີ້ ເພື່ອ ຄອບ ຄົວ, ຊ່ຽວຊານ ໄດ້ ບອກ ເຖິງ.
ຄວາມຕ້ອງການຊີ້ນ, ມັນເບີນົມແລະທາດແປ້ງທີ່ຫລອມໂລຫະ - ໂລກບໍລິໂພກກະປ ຫຼືຂວດ coca ທຸກໆມື້ - ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ, ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່ຕ້ອງການ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍລິໂພກແຄລໍຣີ່ຫຼາຍ.
ໄລຍະ 2010-2020, ປະຊາກອນຂອງລັດ texas ເພີ່ມ 4 ລ້ານຄົນ, ລະດັບນີ້ດ້ວຍປະຊາກອນທັງຫມົດຂອງລັດ oklahoma ທັງຫມົດ.
ໃນປະຊາກອນໃຫມ່ຂອງ texas, ເດັກນ້ອຍຄອບຄອງ 48%, ໃນຂະນະທີ່ອົບພະຍົບຈາກລັດອື່ນໆຄອບຄອງ 31% ແລະຈາກປະເທດອື່ນໆແມ່ນ 21%.
michelle stemley, ການເຮັດວຽກຢູ່ສູນການແພດ baylor scott & white all saints ໃນ fort worth - ບ່ອນທີ່ໄດ້ບັນທຶກສີ່ວັນໃນລະດູຮ້ອນ, ໂດຍກ່າວວ່າ: "ມັນ (ເຂື່ອນໄຟຟ້າເພີ່ມຂຶ້ນ) ຍັງບໍ່ໄດ້ຊ້າລົງ".
ການເພີ່ມຂື້ນຂອງຕົວເລກເກີດຂື້ນໃນສະພາບການຂອງອັດຕາການຫຼຸດລົງໃນທົ່ວປະເທດອາເມລິກາ.
ທ່ານ potter ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສາເຫດຂອງບັນຫາຕ່ໍາໃນທົ່ວປະເທດ ດ້ວຍຄູ່ຜົວເມຍທີ່ລໍຖ້າດົນກວ່າທີ່ຈະມີລູກ, ທ່າອ່ຽງຈະສືບຕໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນສະພາບໃຫຍ່ໃຫຍ່ ແລະ ເສດຖະກິດທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ.
ພວກເຮົາຄວນໃຈຮ້າຍ, ເພາະວ່າມັນຜິດແລະມັນຫຍາບຄາຍແລະຄວນຈະຖືກຍົກເວັ້ນ.
ປະຊາຊົນຫລາຍປີຫລາຍປີຂອງ texas ຍັງປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນການເພີ່ມຂື້ນຂອງລະດັບໃນລັດນີ້.
amanda ramos, 32 ປີ, ເປັນແມ່ສອງຄົນ, ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຈະເກີດລູກທີສາມ. ແຕ່ແນ່ນອນ, ທ່ານຫມໍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ນາງຖືພາຢູ່ນອກມົດລູກ, ປະກົດການໄຂ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຮັງອອກໄປມົດລູກ, ໃນເວລາທີ່ນາງຍັງໃຊ້ມາດຕະການປ້ອງກັນ.
ນາງ ໄດ້ ເກີດ ຂຶ້ນ ໂດຍ ທາງ ຜິດ ແລະ ບໍ່ ສາມາດ ເປັນ ໄປ ໄດ້, ແຕ່ ຫລັງ ຈາກ ທ່ານຫມໍ ໄດ້ ເລີ່ມ ເກີດ ຄວາມ ສໍາເລັດ.
ເດັກນ້ອຍໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ, ທ່ານນາງ ramos ບໍ່ໄດ້ອອກຈາກອາລົມແລະເວົ້າວ່າ: "ເດັກນ້ອຍເກີດມາຈາກສິ່ງມະຫັດສະຈັນ".
ພັນລະຍາຂອງລາວ amanda ramos ແລະ chris mejia ຢູ່ຂ້າງເດັກນ້ອຍ mateo chris mejia.
“ເມື່ອ ຢູ່ ທີ່ ນີ້ ພວກ ເຮົາ ໄດ້ ຮຽນ ຮູ້ ກ່ຽວ ກັບ ເພື່ອນ ບ້ານ ຂອງ ພວກ ເຮົາ ແທ້ໆ”
ຄູ່ຜົວເມຍອີກຄົນຫນຶ່ງແມ່ນ oliver noteware, 34 ປີແລະ kathryn adkins, ອາຍຸ 33 ປີ.
ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນ houston ແລະສຶກສາໂຮງຮຽນປະຖົມ.
ຫລັງ ຈາກ ໄດ້ ສູນ ເສຍ ໄປ ຫລາຍ ກວ່າ ສອງ ສິບ ປີ, ເຂົາ ເຈົ້າ ໄດ້ ພົບ ກັນ ແລະ ໄດ້ ຢູ່ ໃນ ເມືອງ ນິວຢອກ.
ໃນເວລາທີ່ໂລກລະບາດ covid-19 ກາເຟກວາດຜ່ານ new york, ຄືກັບຄົນອື່ນ, ຄູ່ຕັດສິນໃຈຊອກຫາໂອກາດໃນທີ່ດິນອື່ນ.
ແລະມີສັນຍານໃນໂລກທີ່ ກໍາ ລັງເລີ່ມປ່ຽນແປງ.
“ເມື່ອ ຢູ່ ທີ່ ນີ້ ພວກ ເຮົາ ໄດ້ ຮຽນ ຮູ້ ກ່ຽວ ກັບ ເພື່ອນ ບ້ານ ຂອງ ພວກ ເຮົາ.”
ວັນທີ 26 ທັນວາ, ຄູ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຮູບລັກສະນະຂອງລູກສາວຂອງລາວ esmé tallulah, ກົງກັບວັນເກີດຂອງລາວ noteware.
"ບັດນີ້, ຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າ ຂ້າພະ ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ລູກ ສາວ ຫລາຍ ກວ່າ ເວລາ ທີ່ ເດັກນ້ອຍ ຢູ່ ໃນ ທ້ອງ ແມ່", ນາງ adkins ໄດ້ ກ່າວ ເຖິງ ຄວາມ ຮູ້ ຂອງ ເຂົາ ເຈົ້າ. ຄູ່ ຂອງ ບາງ ເທື່ອ ເວົ້າວ່າ ເຂົາ ເຈົ້າ ພ້ອມ ແລ້ວ ກັບ ການ ທ້າ ທາຍຂອງ ການ ເປັນ ພໍ່ ແມ່.
ທ່ານຮອງປະທານສະພາແຫ່ງຊາດແບ່ງປັນຄະນະຜູ້ແທນຂັ້ນສູງຂອງສະພາແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມປະຈໍາປີ 28 ເວທີປາໄສໂຮງຫມໍ ອາຊີ - ປາຊີຟິກ ຢູ່ນະຄອນຫຼວງ canberra ຂອງ ອົດສະຕາລີ ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມບັນດາການເຄື່ອນໄຫວຮ່ວມມືໃນໄລຍະ 5 ປີ ແລະ ກະກຽມແຜນການປະຕິບັດໃຫ້ແກ່ບັນດາປີຕໍ່ໄປ.
ກ່າວຄໍາເຫັນທີ່ກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 64 ຄະນະກໍາມະການການຄ້າ ແລະ ການພັດທະນາຂອງ unctad, ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ເວືອງດິ່ງເຫວ້ ໄດ້ແບ່ງປັນກັບຜູ້ຕາງຫນ້າ 155 ຄະນະບັນດາປະເທດສະມາຊິກ ຂອງຄະນະກໍາມະການການຄ້າ ແລະ ພັດທະນາກ່ຽວກັບບັນດາຜົນງານພັດທະນາເສດຖະກິດ - ສັງຄົມຂອງຫວຽດນາມ ພາຍຫຼັງກ່ວາສາມທົດສະວັດການປ່ຽນແປງໃຫມ່.
ນີ້ແມ່ນລະດັບຕໍ່າທີ່ສຸດນັບແຕ່ມາຮອດປະຈຸບັນໃນປະເທດຈີນ, ນັບຕັ້ງແຕ່ປະເທດນີ້ເລີ່ມປະຕິບັດການສໍາຫຼວດພົນລະເມືອງໃນປີ 1953.
ຂັ້ນຕອນທີສາມກ່າວວ່າ, '' ຂ້ອຍເກັ່ງຫລາຍ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. '' '
ການແຕ່ງງານເຄີຍເປັນສະຖາບັນເສດຖະກິດບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືທີ່ຍາວນານລວມທັງເດັກນ້ອຍແລະສັງຄົມແລະຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ.
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ, ກໍາລັງແຮງງານແຫ່ງຊາດແມ່ນເຖົ້າແກ່ໃນຂະນະທີ່ປະເທດບໍ່ໄດ້ພັດທະນາຢ່າງສົມບູນ.
ໃນເວລານັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ, ຜູ້ທີ່ໃຫ້ຕົນເອງສາມາດຄວບຄຸມຊີວິດໄດ້ຢ່າງສົມບູນ, ຕົວຈິງພຽງແຕ່ຄວບຄຸມ 3 ສິ່ງຄິດຂອງຂ້ອຍ, ຈິດໃຈ - ຮູບພາບຈິນຕະນາການຈາກຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ - ແລະການກະ ທໍາ ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທ້ອງຖິ່ນໄດ້ວາງແຜນດ້ວຍມາດຕະການທີ່ເຂັ້ມແຂງ, ບາງຄັ້ງກໍ່ເກີນເກີນ.
ອີງຕາມລັດຖະບານຈີນ, ນະໂຍບາຍນີ້ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນເດັກນ້ອຍໄດ້ 400 ລ້ານຄົນ, ແຕ່ຍັງຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນແມ່ຍິງໃນອາຍຸເກີດ.
ແຕ່ໃນໄລຍະ 40 ປີຕໍ່ໄປ, ມັນຈະປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ, ແມ່ນແຕ່ໃນປະເທດຈີນ.
ນະໂຍບາຍຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ໃນປີ 1980 ເຮັດໃຫ້ເກີດຜົນສະທ້ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ລັດຖະບານຈີນເຈັບຫົວເພື່ອຊອກຫາການແກ້ໄຂ.
ພ້ອມກັນນັ້ນ, ຜ່ານການແຂ່ງຂັນນີ້ທິມບານເຕະ ຫວຽດນາມ ຫວັງວ່າ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນການພັດທະນາຄືແນວໃດ.
grant program ທຸກເຂດພື້ນທີ່ໂຄງການartsການສຶກສາສາກົນmidwest climate & energymississippi rivermn initiative foundations / ruralການຊ່ວຍເຫຼືອອື່ນໆregion & communities
tracy wang - ຄູສອນພາສາອັງກິດທີ່ຕັ້ງຢູ່ເມືອງເມືອງເມືອງ - ໃຫ້ຮູ້ວ່າ, ຮູບປັ້ນສອນຂອງນາງແມ່ນເດັກນ້ອຍແຕ່ລາວບໍ່ຕ້ອງການເກີດລູກ.
“ໃນ ທໍາ ມະ ຊາດ, ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ ມັກ ເດັກນ້ອຍ ຫລາຍ - ແມ່ນແລ້ວ, ເຖິງ ແມ່ນ ວ່າ ພວກ ເຂົາ ຮັກ ຄົນ ອື່ນ - ແຕ່ ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ ຢາກ ດູ ແລ ເດັກນ້ອຍ ຜູ້ ໃດ ເລີຍ”, ນາງ wang - 29 ປີ ເວົ້າ.
“ກ່ອນ ຫນ້າ ນີ້ ຫຼາຍ ຄົນ ຄິດ ວ່າ ເປັນ ເລື່ອງ ຍາກ ຫຼາຍ ທີ່ ສຸດ. ແຕ່ ບັດ ນີ້ ພວກ ເຂົາ ເຂົ້າ ໃຈ ວ່າ ເຈົ້າ ບໍ່ ສາມາດ ມີ ສ່ວນ ໃຫຍ່ ໄດ້ (ເລື່ອງ ການ ລ້ຽງ ດູ ລູກໆ)
ລາງວັນ kovalevskaia ປີ 2017 ມອບໃຫ້ແກ່ນັກວິທະຍາສາດຍິງ 2 ຄົນລວມທັງ pgs.
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມມື້ນີ້ມີຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຄວາມ ສໍາ ພັນທາງສິນ ທໍາ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພະລັງຂອງສື່ມວນຊົນແລະຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາໃນການຈັດຕັ້ງສາກົນ.
ແມ່ຍິງຈີນນັບມື້ນັບຊັກຊ້າໃນການແຕ່ງງານ - ອັດຕາສ່ວນນີ້ຫຼຸດລົງຕັ້ງແຕ່ປີ 2014, ໃນຂະນະທີ່ອັດຕາການຢ່າຮ້າງເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຕັ້ງແຕ່ປີ 2003.
ຍິ່ງ ກວ່າ ນັ້ນ ແຜ່ນດິນ ທີ່ ມີ ຈໍານວນ ຫຼາຍ ທີ່ ສຸດ ທົ່ວ ໂລກ ບໍ່ ມີ ອໍານາດ ທີ່ ຈະ ອາໄສ ຢູ່ ກັບ ແຜນ ທີ່ ມີ ຢູ່ ກັບ ຈຸດປະສົງ ຂອງ ຈໍານວນ ຊົນ.
ນອກ ເຫນືອ ຈາກ ນັ້ນ, ປະ ເທດ ຊາດ ກໍ ຍັງ ປະ ເຊີນ ຫນ້າ ກັບ ຄວາມ ໄວ ຊະລາ ຂອງ ຜູ້ ອາ ຍຸ ແຕ່ງ ງານ, ນໍາ ພາ ໄປ ຫາ ປະ ເທດ ເຈົ້າສາວ ຈາກ ປະ ເທດ ອື່ນໆ ນໍາ ອີກ.
ໃນ ປີ 2008, ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ໄປ ຮ່ວມ ກອງ ປະຊຸມ ວິທະຍາສາດ ຢູ່ ໄຕ້ຫວັນ.
ໃນໂອກາດນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ອາຈານ raymond yeh, ເພື່ອໄປຢ້ຽມຢາມຊາຍຄົນນີ້.
ອາຈານ yeh ແມ່ນອະດີດຫົວຫນ້າວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ texas ແລະ maryland.
ເພິ່ນ ເປັນ ນັກ ວິທະຍາສາດ ຫລາຍ ຂໍ້ ທີ່ ຄົ້ນ ຄວ້າ ແລະ ມີ ປຶ້ມ ບັນ ພະ ຄໍາພີ ຫລາຍ ສິບ ສິບ ເຫລັ້ມ ທີ່ ໄດ້ ສອນ ຢູ່ ມະຫາວິທະຍາ ໄລ ໃນ ສະຫະລັດ.
ລາວໄດ້ຝຶກອົບຮົມຫລາຍລຸ້ນວິທະຍາສາດແລະອາຈານທີ່ມີຊື່ສຽງໃນມື້ນີ້.
ເຖິງ ແມ່ນ ເພິ່ນ ໄດ້ ກິນບໍານານ ແລະ ໄດ້ ອາ ໄສ ຢູ່ ທີ່ ໄຕ້ຫວັນ, ແຕ່ ເພິ່ນ ໄດ້ ດໍາ ເນີນ ງານ ຢູ່ ໃນ ເຂດ ວິທະຍາສາດ ແລະ ມີ ອິດ ທິ ພົນ ຫລາຍ ໃນ ໂລກ.
ອາຈານ yeh ດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຊີນຂ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມອາຫານແລງ.
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາດຄິດແມ່ນຢູ່ໃນອາຫານນັ້ນຍັງເປັນຕົວແທນໃຫ້ແກ່ edgar mitchell*, ແລະເພື່ອນຂອງອາຈານ yeh ຊື່ thomas k ຍັງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມລາວ.
ອາຈານ yeh ແນະນໍາ: “phi edgar mitchell ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີຂະບວນການຄົ້ນຄວ້າທີ່ມີຊື່ສຽງກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ວິທະຍາໄລ harvard ແລະສະຖາບັນເຕັກໂນໂລຊີ massachusetts (mit)”
ລາວແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫົກຜູ້ທີ່ວາງຂາໃສ່ດວງຈັນກັບເຮືອ apollo 14.
ສ່ວນທ່ານ yoshinori katayama - ຮອງປະທານກຸ່ມບໍລິສັດ mitsubishi ໄດ້ສະແດງຄວາມຂອບອົກຂອບໃຈຕໍ່ຄວາມເອົາໃຈໃສ່, ສ້າງເງື່ອນໄຂຂອງລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ໃນການແກ້ໄຂບັນດາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ຊ່ວຍບັນດາຝ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍໄວ ເພື່ອໄປເຈລະຈາໂດຍໄວ, ຜັນຂະຫຍາຍການກໍ່ສ້າງ ແລະ ປະຕິບັດງານໂຮງງານຄວາມຮ້ອນ ຫວູງເຕົາ 2.
ເມື່ອລາວກັບມາ, ລາວຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ.
ໃນຖານະເປັນນັກວິທະຍາສາດ, edgar mitchell ພະຍາຍາມຄົ້ນຄ້ວາເພື່ອອະທິບາຍຄວາມສະຫງົບນີ້ໂດຍຜ່ານທິດສະດີວິທະຍາສາດແຕ່ບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ເພິ່ນ ໄດ້ ເຕົ້າ ໂຮມ ນັກ ວິທະຍາສາດ ທີ່ ມີ ຊື່ສຽງ ບາງ ຄົນ, ໄດ້ ຕັ້ງ ສະຖາບັນ ຄົ້ນ ຄວ້າ ກ່ຽວ ກັບ ຄວາມ ສໍາພັນ ລະຫວ່າງ ວິທະຍາສາດ ແລະ ປະສົບ ການ (institute of noetic science), ແຕ່ ໃນ ຫລາຍ ປີ, ນັກ ວິທະຍາສາດ ຄວາມ ຜິດ ທີ່ ສຸດ ຍັງ ບໍ່ ສາມາດ ໄປ ຫາ ໄດ້.
ດ້ວຍ ເຫດ ນີ້, ເທື່ອ ນີ້ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ເຊື້ອ ເຊີນ ລາວ ໃຫ້ ມາ ພົບ ກັບ ຄວາມ ເຂັ້ມ ແຂງ, ຫວັງ ວ່າ ພຣະ ອົງ ຈະ ສາ ມາດ ຊ່ວຍ ເພິ່ນ ໃຫ້ ຕອບ ຄໍາ ຖາມ ກ່ຽວ ກັບ ປະສົບ ການ ນີ້.
ໃນຄ່ໍາ ຄືນ ນັ້ນ, ພວກ ເຮົາ ໄດ້ ເຈລະຈາ ກັນ ກ່ຽວ ກັບທິດສະດີ ວິທະຍາສາດ ທີ່ ໄດ້ ເກີດ ຂຶ້ນ ໃນ ເວລາ ນັ້ນ.
ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ສັງ ເກດ ເຫັນ ວ່າ ເປັນ ນັກ ຮຽນ mitchell ເປັນ ຄົນ ຫົວ ໃຈ ທີ່ ເປີດ, ດ້ວຍ ຄວາມ ເຂົ້າ ໃຈ ກວ້າງ ແລະ ເລິກ ຊຶ້ງກວ່າ ນັກ ວິທະຍາສາດ ທີ່ ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ພົບ.
ທ່ານ mitchell ກ່າວວ່າ: “ປະດິດວິທະຍາສາດລ້າສຸດໃນປະຈຸບັນກໍາລັງຊຸກຍູ້ມະນຸດຕ້ອງປ່ຽນແປງແນວຄິດແລະແນວຄິດຂອງພວກເຂົາ, ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງຖືວ່າຖືກຕ້ອງ.
ຍິ່ງທ່ານຄົ້ນພົບການຄົ້ນພົບໃຫມ່ຫຼາຍເທົ່າໃດ, ເຫດການໃຫມ່, ສາມາດມີການປ່ຽນແປງພື້ນຖານວິທະຍາສາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຕັ້ງແຕ່ຫຼາຍຮ້ອຍປີ.
ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນ ໃນ ຫຼາຍ ສະຕະວັດ ເຮົາ ເຊື່ອ ວ່າ ຫນ່ວຍ ໂລກ ເປັນ ສູນ ກາງ ຂອງ ເອກະພົບ ລວມ ທັງ ດວງ ຕາ ແລະ ດວງ ດາວ ທັງ ຫມົດ ລວມ ທັງ ດວງ ເດືອນ ທັງ ດວງ ເດືອນ ກໍ ອ້ອມ ຮອບ ແຜ່ນດິນ ໂລກ.
ແນ່ນອນ ເຮົາ ຮູ້ ວ່າ ສິ່ງ ນີ້ ຜິດ ພາດ.
ດວງ ຕາເວັນ ເປັນ ພຽງ ແຕ່ ສູນ ກາງ ເວັນ ຕົກ ຂອງ ຫນ່ວຍ ໂລກ, ຫນ່ວຍ ໂລກ ຂອງ ເຮົາ, ແລະ ດາວ ທຽມ ຕິດ ຢູ່ ອ້ອມ ຮອບ ດວງ ຕາເວັນ.
ເຖິງ ຢ່າງ ໃດ ກໍ ຕາມ, ເອກະພົບ ມີ ຄວາມ ກວ້າງ ຂວາງ ກວ້າງ ໃຫຍ່ ແລະ ມີ ສະພາບ ແວດ ລ້ອມ ອີກ ຫລາຍ ຢ່າງ ທີ່ ເຮົາ ບໍ່ ຮູ້.
ຫວຽດນາມ ແລະ ຈີນ ພວມເພີ່ມທະວີການຮ່ວມມືກ່ຽວກັບວຽກງານຂົນສົ່ງທາງລົດໄຟສາກົນ.
ທ່ານ mitchell ຮູ້ສຶກວ່າ: “ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນອອກໄປພື້ນທີ່, ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຕົວເອງນ້ອຍໆແທ້ໆລະຫວ່າງຈັກກະວານ.
ໃນ ທຸກ ມື້ ນີ້ ເຮົາ ຮູ້ ວ່າ ຊີວິດ ທີ່ ມີ ຢູ່ ເທິງ ແຜ່ນດິນ ໂລກ ນີ້ ຕັ້ງ ແຕ່ ຫຼາຍ ລ້ານ ປີ ແລ້ວ ແຕ່ ບໍ່ ຮູ້ ວ່າ ຈະ ມີ ຊີວິດ ຢູ່ ໃນ ໂລກ ອື່ນ ຫລື ໂລກ ກ່ອນ ເກີດ.
ເຮົາ ບອກ ວ່າ ມະນຸດ ເປັນ ຄົນ ສະຫລາດ ທີ່ ສຸດ ເມື່ອ ສົມ ທຽບ ກັບ ສັດ ແຕ່ ບໍ່ ຮູ້ ຈັກ ສິ່ງ ຂອງ ໂລກ ທີ່ ສະຫລາດ ກວ່າ ທີ່ ເຮົາ ບໍ່ ຮູ້.
ເມື່ອ ບໍ່ ດົນ ມາ ນີ້, ພວກ ເຮົາ ຄິດ ວ່າ ສິ່ງ ທີ່ ເລັກໆ ນ້ອຍໆ ຂອງ ໂລກ ເປັນໂມເລກຸນ, ແຕ່ ພວກ ເຮົາ ໄດ້ ພົບ ເຫັນ ປະລໍາມະນູ ແລະ ຄິດ ວ່າ ປະລໍາມະນູ ເປັນ ສິ່ງ ເລັກໆ ນ້ອຍໆ.
ປະຈຸບັນ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າອະຕອມບໍ່ແມ່ນນ້ອຍທີ່ສຸດແຕ່ຍັງມີເມັດ quantum ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ (quark).
ຖ້າພວກເຮົາສືບຕໍ່ສຶກສາ, ບາງທີມັນຈະມີສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆອີກຕໍ່ໄປ.
ເພາະສະນັ້ນ, ຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງສະເຫມີໃນການຄົ້ນພົບໃຫມ່ຂອງວິທະຍາສາດສະເຫມີ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າອະນຸພາກ vi vi vi vi vi vi vi ການເຄື່ອນຍ້າຍໄວ, ແນວຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງ einstein ຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ເສັ້ນທາງຂອງດາວເຄາະທັງຫມົດໃນຈັກກະວານຈະແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາວັດແທກໃນມື້ນີ້.
ລາວ ຢຸດ ແລະ ເນັ້ນຫນັກ ຄໍາ ວ່າ: “ບັນຫາ ຄື ເຮົາ ຈະ ຕອບ ແນວ ໃດ ກັບ ຂໍ້ ມູນ ໃຫມ່ໆ?”
ພວກເຮົາຍອມຮັບວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອເປັນເວລາດົນນານແມ່ນພຽງແຕ່ທິດສະດີທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າອີກຕໍ່ໄປບໍ?
ຫຼືພວກເຮົາຍັງຍຶດຫມັ້ນແນວຄວາມຄິດເກົ່າເພາະວ່າພວກເຮົາຖືວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນສົມເຫດສົມຜົນບໍ?
ອາຈານ yeh ອອກສຽງ: “ວິທະຍາສາດຕົວຈິງປະຕິບັດແມ່ນພຽງແຕ່ການລວບລວມຄວາມຮູ້ຕ່າງໆຈາກການທົດລອງຫຼາຍຢ່າງ, ດ້ວຍຂໍ້ມູນທີ່ຖືກວັດແທກ, ການສັງເກດການແລະກວດສອບ”
ໃນຖານະວິທະຍາສາດ, ພວກເຮົາສະເຫມີຄົ້ນຫາສະເຫມີ, ຮຽນຮູ້ແລະຄົ້ນຄ້ວາໂດຍອີງໃສ່ທິດສະດີ, ໃຫ້ກໍານົດທິດສະດີ, ແລ້ວພິສູດວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງຫຼືຜິດ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງທັງຫມົດແມ່ນແມ່ນອີງໃສ່ເຄື່ອງມືການວັດແທກ.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງແຍງຄົນເຈັບ 200 ຄົນນີ້, ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ, ວິທະຍາສາດແມ່ນຂະບວນການປ່ຽນແປງສະເຫມີສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ກ່ອນ.
ທ່ານ mitchell ໄດ້ຍິ້ມວ່າ: “ແຕ່ພວກເຮົາຈະມີຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງຈາກຂໍ້ມູນຕ່າງໆ.”
ພາກຮຽນ spring ຜ່ານມາ, ທັງຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ໄດ້ຖືກເຊື້ອເຊີນໃຫ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຮືອນສີຂາວຍ້ອນຜົນງານຕໍ່ຕ້ານການ ຈໍາ ແນກ, ໃນເວລານັ້ນ ກໍາ ລັງຈະ ກໍາ ຈັດກົດ ຫມາຍ ກົດຫມາຍທີ່ຫ້າມປະຊາຊົນປ່ຽນເພດຢູ່ maine ບໍ່ຖືກ ນໍາ ໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາສາທາລະນະ, ແລະກົດ ຫມາຍ ກໍາ ລັງຈະຜ່ານຜ່ານ, ແລະຈະເຮັດໃຫ້ ຈໍາ ນວນຫຼາຍທີ່ຍາກ, nicole ໄດ້ໄປຫານັກກົດ ຫມາຍ ຢູ່ກົດ ຫມາຍ ໃນປະເທດຝຣັ່ງ maine ແລະນາງເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຍຸດຕິທໍາ, mitchell ໄດ້ກັບໄປຂ້າພະເຈົ້າ: “ເຈົ້າຍັງເປັນນັກວິທະຍາສາດ, ສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ?”
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕອບ: “ການປະຕິວັດວິທະຍາສາດດັ່ງກ່າວອາດຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາໃຫ້ທິດສະດີໃຫມ່ເພື່ອຕັດສິນທິດສະດີໃຫມ່.”
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ກ່ອນອື່ນຫມົດ, ພວກເຮົາຕ້ອງທົບທວນແນວຄວາມຄິດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອຊອກຫາວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນອີກຕໍ່ໄປ.
ດັ່ງ ທີ່ ອາຈານ yeh ກ່າວວ່າ, ຖ້າ ຫາກ ເຮົາ ພັດທະນາ ເຄື່ອງມື ທີ່ ຊັບຊ້ອນ ກວ່າ, ແນ່ນອນ ແລ້ວ, ເຮົາ ຮູ້ ວ່າ ເຄື່ອງມື ກ່ອນ ບໍ່ ດີ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາປະຫລາດໃຈວ່າສາມຜູ້ທີ່ໄດ້ກະທໍາອາຊະຍາກໍາ, ສອງຄົນສອງຄົນກັບມາພາຍໃນ 5 ປີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະປ່ຽນແປງແນວຄິດຂອງຄົນ.
ສືບຕໍ່ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການປະດິດສ້າງວິທະຍາສາດ, ແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນການສົນທະນາລະຫວ່າງອາຟຣິກາ mitchell ແລະອາຈານ yeh.
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ thomas ພຽງແຕ່ນັ່ງຟັງ, ຫຼືເພີ່ມບາງເລື່ອງ.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນລາວ thomas ໄດ້ຟັງ, ບາງຄັ້ງຍິ້ມ, ແຕ່ບໍ່ເວົ້າຫຍັງ.
ບາງທີເພາະວ່າລາວເປັນນັກທຸລະກິດ, ບໍ່ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ປະຢັດຄໍາເວົ້າ.
ຫລັງ ຈາກ ໄດ້ ກິນ ເຂົ້າ, ເພິ່ນ mitchell ໄດ້ ຖາມ ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ວ່າ: “ມື້ອື່ນ ພວກ ເຮົາ ຈະ ໄປ ພົບ ຄວາມ ເຂັ້ມ ແຂງ, ແຕ່ ລາວ ຢາກ ໄປ ຮ່ວມ ກັບ ພວກ ເຮົາ ບໍ?”
ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໂອກາດທີ່ດີ khan khan.
ໂດຍ ທີ່ ໄດ້ ຮັບ ການ ຈັດ ຕັ້ງ ແຕ່ ກ່ອນ, ການ ໄປ ພົບ ກັບ ການ ຈັດ ຕຽມ ຢູ່ ທີ່ ມະຫາວິທະຍາ ໄລ ໃຫ້ ແກ່ ນັກ ສຶກສາ ແລະ ນັກ ສຶກສາ ຄົນ ຫນຶ່ງ.
ອາຈານ yeh ແມ່ນຜູ້ນໍາການສົນທະນານີ້.
ອາຈານ yeh ອອກສຽງ: “mitchell, ບອກທ່ານກ່ຽວກັບປະສົບການທີ່ແປກປະຫຼາດເມື່ອບິນຢູ່ໃນຊ່ອງສໍາລັບສັນຕິພາບໄດ້ຍິນແລະຖາມລາວກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຂອງລາວ.”
ເນື່ອງ ຈາກ ມີ ຄອບຄົວ mitchell ເປັນສຽງ ວ່າ: “ຄວາມ ສະຫວ່າງ ອັນ ເປັນນິດ.”
ໃນເວລາທີ່ບິນໃນພື້ນທີ່, ເຮືອຂອງພວກເຮົາຕ້ອງຫມູນວຽນ 360 ອົງສາເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຮ້ອນຈາກແສງແດດ.
ເພາະສະນັ້ນ, ພຽງແຕ່ສອງນາທີ, ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແຜ່ນດິນໂລກ, ດວງດວງຈັນແລະແສງຕາເວັນຜ່ານປະຕູຂອງເຮືອ.
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງໄດ້ເວົ້າວ່ານອກເຫນືອຈາກພື້ນທີ່, ເພາະວ່າບໍ່ມີບັນຍາກາດ, ພວກເຮົາຄວນເຫັນດາວເຄາະທີ່ຈະແຈ້ງ.
ເມື່ອ ເຮົາ ຢູ່ ເທິງ ແຜ່ນດິນ ໂລກ ເຮົາ ຫລຽວ ເບິ່ງ ທ້ອງຟ້າ ແລະ ເຫັນ ວ່າ ດາວ ທຽມ ສະຫງ່າ ງາມ ເພາະ ອິດທິພົນ ຂອງ ບັນຍາກາດ.
ແຕ່ ໃນ ໂລກ ທຸກ ມື້ ມັນ ແຈ່ມ ແຈ້ງ ວ່າ ເປັນເຄືອຂ່າຍ ອັນ ໃຫຍ່ ຫລວງ ຫລາຍ ພັນ ລ້ານ ຄົນ ທີ່ ເບິ່ງ ຄື ວ່າ ເປັນ ເມັດເພັດ ທີ່ ສ່ອງ ແຈ້ງ.
ມັນ ເປັນ ຮູບ ພາບ ທີ່ ດີ ສໍາລັບ ຜູ້ ຄົນ ທີ່ ເປັນ ນັກ ງານ ຂອງ ພວກ ເຮົາ ໃນ ເວລາ ນັ້ນ.
ທຸກ ວັນ ນີ້ ທຸກ ຄົນ ສາມາດ ຫລຽວ ເຫັນ ຮູບ ນີ້ ຜ່ານ ຄວາມ ຫວັງ hubble, ຫລື ຜ່ານ ຮູບ ພາບ ທີ່ ອົງການ ບໍ່ ໄດ້ ແລະ ເອກະພົບ ໄດ້ ຖືກ ສົ່ງ ໄປ ແລ້ວ.
ຖ້າການສັງເກດການຢ່າງລະມັດລະວັງ, ພວກເຮົາຈະເຫັນຈັກກະວານທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ບໍ່ມີປາກກາທີ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ແລະມັນແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ກະວີ, ການບິນທີ່ຂ້ອຍເຫັນ ຫນ້າ ສົນໃຈແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຄົ້ນຫາແນວຄິດທາງເພດ.
ປະກົດການດ້ານວັດຖຸແມ່ນມາຈາກຈັກກະວານນີ້.
ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຖິງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງໃນຈັກກະວານບໍ່ຜິດ.
ແທນທີ່ຈະເປັນບຸກຄົນທີ່ເປັນເອກະລາດ, ສ່ວນປະກອບແຍກຕ່າງຫາກ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຖິງຕົ້ນກໍາເນີດດຽວກັນ.
ໃນເວລານັ້ນ, ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງກະທັນຫັນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ເຫັນ ຕົວ ເອງ ເຂົ້າ ໃຈ ຄວາມ ສະຫງົບ ທີ່ ບໍ່ ສາມາດ ບັນ ຍາຍ ໄດ້.
ປະສົບການນີ້ຍັງສືບຕໍ່ປະສານງານຂ້ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຫຍຸ້ງ.
ໃນຖານະເປັນນັກບິນ, ແນ່ນອນພວກເຮົາຫຍຸ້ງຫລາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຄວບຄຸມເຮືອ, ຫາກໍ່ສໍາເລັດການທົດລອງວິທະຍາສາດໃນເຮືອ.
ບາງ ເທື່ອ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ຢຸດ ເບິ່ງ ນອກ ປ່ອງ ຢ້ຽມ ດ້ວຍ ຄວາມ ຖ່ອມ ໃຈ ທີ່ ສວຍ ງາມ ຂອງ ເອກະພົບ ແລະ ຄວາມ ຮູ້ສຶກ ທີ່ ສະຫງົບ ສຸກນີ້.
ທຸກໆການຫມູນວຽນຂອງເຮືອ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແຜ່ນດິນໂລກ, ດວງຈັນ, ດວງອາທິດ, ພ້ອມກັບດາວເຄາະ.
ອັດຕາສ່ວນຂອງຄົນທີ່ມີອາຍຸເຮັດວຽກຈະຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ເຂົ້າ ໃຈ ວ່າ ຖ້າ ຫາກ ເປັນ ໄປ ກັບ ທຸກ ສິ່ງ ທຸກ ຢ່າງ ທີ່ ກ່ຽວ ຂ້ອງ ກັນ ຢ່າງ ໃກ້ ຊິດ.
ຄວາມຈິງແມ່ນສະເຫມີໄປແທ້ໆ, ບໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງໄດ້.
ແນວໂນ້ມອະນຸລັກແຄບ, ກ່ອນອື່ນຫມົດກໍ່ຕ້ອງປ່ຽນແປງເມື່ອຄົນຮູ້ຈັກຕາຂຶ້ນ, ລຶບຄວາມລໍາອຽງເກົ່າ ແລະ ຂະຫຍາຍຈິດວິນຍານເພື່ອເບິ່ງຈັກກະວານ.
ເນື່ອງ ຈາກ ຄອບຄົວ mitchell ໄດ້ ຢຸດ ຄິດ ແລະ ຄິດ ວ່າ: “ເມື່ອຂ້ອຍ ກັບ ໄປ ຫາ ໂລກ, ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ສົງ ໃສ ກ່ຽວ ກັບ ຄວາມ ຮູ້ ສຶກ ທີ່ ສະ ຫງົບ.”
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫຼາຍປື້ມວິທະຍາສາດຫຼາຍຢ່າງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອນຜ່ານການສຶກສາປື້ມສາສະຫນາຕາເວັນຕົກແຕ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້.
ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ຊອກ ຫາ ນັກ ຮຽນ ຄົນ ອື່ນ ຜູ້ ທີ່ ບໍ່ ສາມາດ ຕອບ ຄໍາ ຖາມ ຂອງ ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ໄດ້.
ເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງແນະນໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຊອກຫາປື້ມສາດສະຫນາຕາເວັນອອກ, ແລະຂ້ອຍເລີ່ມສຶກສາພຸດທະສາສະຫນາ, ໂດຍສະເພາະແມ່ນປື້ມເວົ້າກ່ຽວກັບການຕັດສິນໃຈ (samadhi).
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ເຫັນ ເຫດການ ທີ່ ເກີດ ຂຶ້ນລະຫວ່າງ ປະສົບ ການ ຊຶ່ງ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ປະສົບ ກັບ ປະສົບ ການ ຂອງ ປັດຊະຍາ ຫລາຍ ເມື່ອ ພວກ ເພິ່ນ ໄດ້ ອະທິບາຍ ສະພາບ ການສະມາທິ.
ອາຈານ yeh ມີຊື່ສຽງ: “ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກາຍເປັນວັດຖຸທັງຫມົດບໍ?”
mitchell ຕອບ: “ແມ່ນແລ້ວ, ໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຕົວເອງແລະທຸກຢ່າງ.”
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ລະລາຍໃນທຸກໆວັດຖຸ, ການສັ່ນສະເທືອນພ້ອມກັບການສັ່ນສະເທືອນຂອງຈັກກະວານ, ມີປະສົບການທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ອາຈານ yeh ມີຊື່ສຽງ: “blublubous, ໃນແນວຄິດຂອງພຸດທະສາສະຫນາ, ປະສົບການທີ່ບໍ່ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຕົວເອງແລະສິ່ງຂອງຂອງ mitchell ມີເປັນພະຍານບໍ?”
ພຣະ ຄໍາ ພີ ໄດ້ ເກີດ ຂຶ້ນ ຊື່ ວ່າ: “ກ່ອນ ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ຈຶ່ງ ໄດ້ ປິ ຕິ ຍິນ ດີ ກັບ ນັກ ບິນ mitchell ມີປະສົບການພິເສດ.”
ໃນ ຫຼາຍ ພັນ ຄົນ ກໍ ມາ ຫຼາຍ ພັນ ຄົນ ບໍ່ ມີ ປະສົບການ ແບບ ນັ້ນ.
ໃນ ຊີວິດ, ເມື່ອ ເຮົາ ປະສົບ ກັບ ບາງ ສິ່ງ ໃຫມ່, ອາດ ປ່ຽນ ປະສົບ ການ ສ່ວນ ຕົວ ຈາກ ປະສົບ ການ ສ່ວນ ຕົວ, ເຮົາ ສາມາດ ຖື ວ່າ ເປັນ ພະຍານ ໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຍັງສາມາດເປັນພຽງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສຸດ.
ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນ ການ ບໍ່ ດົນ ມາ ນີ້, ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ມີ ປະສົບ ການ ພິ ເສດ.
ຫຼັງຈາກຫຼັກສູດຂອງການສະມາທິຈະແກ່ຍາວເຖິງເຈັດມື້, ລາວໄດ້ກັບຄືນບ້ານ.
ສະນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ລູກຫລານຂອງພວກເຮົາ, ມໍລະດົກທີ່ມີຄ່າ, ບໍ່ແມ່ນເງິນ.
ລາວ ໄດ້ ຮູ້ ສຶກ ເຖິງ ຄວາມ ຜາ ສຸກ ທີ່ ດີ ເລີດ ເຊັ່ນ ການ ເຂົ້າ ຮ່ວມ ກັບ ຄົນ ຕ່າງ ຊາດ ແລະ ເຊື່ອ ວ່າ ລາວ ໄດ້ ຮັບ ອັນຕະລາຍ ແລ້ວ.
ລາວ ຟ້າວ ກາຍ ມາ ບອກ ຂ້າພະ ເຈົ້າກ່ຽວ ກັບ ປະສົບ ການ ນັ້ນ.
ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ບອກ ລາວ ວ່າ ມັນ ເປັນ ປະ ສົບ ການ ທີ່ ປະ ເສີດ ແຕ່ ກໍ ສາ ມາດ ເຂົ້າ ໄປ ໃນ ເວ ລາ ດົນ ນານ.
ຢ່າພິຈາລະນາຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານ.
ຖ້າທ່ານບໍ່ເຊື່ອ, ກັບໄປສວນເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອເບິ່ງຕົ້ນໄມ້, ໃບໄມ້, ໃບໄມ້, ສັດເດຍລະສານທີ່ມີຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານກ່ອນ.
ເມື່ອລາວກັບມາ, ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ກ່ອນ
ເຈົ້າ ໄດ້ ຖາມ: “ເຈົ້າ ຈະ ກັບ ຄືນ ໄປ ໄດ້ ບໍ?”
ຂ້າ ພະ ເຈົ້າຕອບ: “ບໍ່ ມີ ຜູ້ ໃດ ທີ່ ສາ ມາດ ສະ ມາ ຊິກ ໄດ້ ຜ່ານ ມາ ນີ້, ຖ້າ ຫາກ ຢາກຖື ມັນ ເປັນ ຄວາມ ໂລບ ມາກ.’
ມີປະສົບການນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຜົນຂອງຄວາມເອື້ອເຟື້ອເພື່ອແຜ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຈຸດປະສົງຂອງການສະມາທິແມ່ນເພື່ອພັດທະນາປັນຍາແລະລົບລ້າງຕົວເອງ.
ຖ້າ ຫາກ ເຮົາ ໄປ ເຖິງ ສະພາບ ທີ່ ລົ້ມລົງ ຢູ່, ໂລກ ນີ້ ຄົງ ຢູ່ ບໍ?
ຖ້າ ຫາກ ເຮົາ ເຂົ້າ ໄປ ໃນ ສະພາບ ທີ່ ບໍ່ ແຕກ ຕ່າງ, ເຮົາ ຈະ ຢູ່ ຫລື ໂລກ ນີ້ ໄດ້ ແນວ ໃດ?
ສໍາ ລັບ ເຮົາ ແລ້ວ, ໂລກ ນີ້ ກໍ ເປັນ ສະ ມາ, ແຕ່ ສໍາ ລັບ ຜູ້ ຄົນ ທີ່ ໄດ້ ປະ ທັບ ໃຈ ແລ້ວ ໂລກ ນີ້ ກໍ ເປັນ ພຽງ ເລັກ ນ້ອຍ ເທົ່າ ນັ້ນ, ບໍ່ ມີ ຄວາມ ຈິງ.
ສະນັ້ນປະສົບການທັງຫມົດທີ່ປະສົບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ພຽງແຕ່ຜູ້ບັນຊາການເສມືນ.
ເຮົາ ບໍ່ ຄວນ ຈະ ສົນ ໃຈ ລາວ ຫຼື ຢາກ ຈັບ ມັນ ໃຫ້ ເຮັດ ຫຍັງ.”
ອາຈານ yeh ອອກສຽງ: “blubing ຊັ້ນສູງ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍບໍ່ມີປະສົບການຫຍັງ?”
ພຣະ ຄໍາ ພີ ໄດ້ ຕອບ ວ່າ: “ບໍ່ ວ່າ ຈະ ເປັນ ແນວ ໃດ ກໍ ຕາມ, ໃຫ້ ມັນ ມາ ຮອດ ແລະ ເດີນ ໄປ ຕາມ ທໍາມະຊາດ.”
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນແນວຄິດທີ່ມາຈາກຄວາມຮູ້, ມັນຈະປ່ຽນແປງ, ເພາະວ່າທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນຈິງ, ພິຈາລະນາວ່າມັນເປັນປະກົດການຂອງສະຕິເທົ່ານັ້ນ.
ເຖິງ ຢ່າງ ໃດ ກໍ ຕາມ, ສໍາ ລັບ ຜູ້ ຄົນ ທີ່ ໄດ້ ປະ ສົບ ການ, ແລ້ວ ປ່ຽນ ແປງ ຄວາມ ຮູ້ ຂອງ ເຂົາ ເຈົ້າ ແລະ ດໍາ ລົງ ຊີ ວິດ ຢູ່ ກັບ ຄວາມ ຮູ້ ນັ້ນ, ເຮົາ ສາ ມາດ ສະ ແດງ ໃຫ້ ເຫັນ ວ່າ ເຂົາ ເຈົ້າ ໄດ້ ຮັບ ການ ສະ ແດງ ໃຫ້.
ຄາດວ່າໂຄງການ eco city ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄຕມາດທີ 3 ປີນີ້.
ພຣະ ຄໍາ ພີ ໄດ້ ກ່າວ ວ່າ: “phi ຄອບຄົວ mitchell ເປັນ ນັກວິທະຍາສາດ, ແຕ່ ບໍ່ ສາມາດ ອະທິບາຍ ມັນ ໄດ້ ດ້ວຍ ເຫດຜົນ ຂອງວິທະຍາສາດ.”
ລາວບໍ່ສາມາດພິສູດມັນໂດຍຜ່ານການທົດລອງ, ຫຼືສ້າງທິດສະດີໂດຍວິທີການທິດສະດີ.
ລາວ ເຊື່ອ ວ່າ ນີ້ ເປັນ ຄວາມ ຮູ້ ທາງ ວິທະຍາສາດ ທີ່ ຕ້ອງ ຄົ້ນ ພົບ ຕື່ມ ອີກ.
ເຖິງ ຢ່າງ ໃດ ກໍ ຕາມ, ເພິ່ນ ຄວນ ຮູ້ ວ່າ ຄວາມ ຮູ້ສຶກ ນັ້ນ ເປັນ ປະສົບ ການ ທາງ ວິນ ຍານ ທີ່ ຕັ້ງຢູ່ ໃນ ຂອບ ເຂດ ຂອງ ສາດ ສະ ຫນາ ທີ່ ບໍ່ ສາມາດ ແກ້ ໄຂ ໄດ້.
ປັດຊະຍາຫຼືການໂຕ້ຖຽງທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ເພາະມັນເປັນປະສົບການທາງຈິດໃຈທີ່ເກີດຂື້ນກັບຄົນດຽວທີ່ລາວ.
ຫຼັງຈາກປະສົບການ, ມັນໄດ້ປ່ຽນແປງແນວຄິດຂອງລາວຢ່າງສົມບູນ.
ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ, ລາວຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສ່ວນຂອງລາວ, ບໍ່ສາມາດແຍກໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. 127 ໄດ້ປະສົບການນີ້ເກີນກວ່າການວາງການວາງຂອງວິທະຍາສາດເພາະວ່າຜູ້ທີ່ມີປະສົບການນີ້ບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍມັນໄດ້, ບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້.
ປະສົບການນີ້ແມ່ນເກີນກວ່າຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງວິທະຍາສາດເພາະວ່າຜູ້ທີ່ມີປະສົບການນີ້ບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍມັນໄດ້, ບໍ່ສາມາດພິສູດມັນໄດ້.
ແລະໃນທີ່ນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຄືກັບຮູບແຕ້ມຂອງລະດູການ, ສະນັ້ນບາງຄັ້ງຂ້ອຍເສຍເວລາກັບກິ່ນແລະວັດຖຸ.
ໃນ ກໍລະນີ ຂອງ ເພິ່ນ, ເພິ່ນ ພຽງ ແຕ່ ເພິ່ນ ຮູ້ສຶກ ເຖິງ ຄວາມ ຜາ ສຸກ ສ່ວນ ຕົວ ຂອງ ເພິ່ນ ໃນ ເອກະພົບ, ເຂົ້າ ໄປ ພ້ອມ ທັງ ຫມົດ, ບໍ່ ໄດ້ ແຕກ ຕ່າງ ລະຫວ່າງ ເພິ່ນ ແລະ ເອກະພົບ ອີກ.
ມີ ນັກ ບິນ ອີກ ບ່ອນ ຫນຶ່ງ ໃນ ເຮືອ.
ເປັນຫຍັງຄົນອື່ນບໍ່ມີປະສົບການຄືກັບລາວ?
ຖ້າ ລາວ ເວົ້າ ຕາມ ວິທະຍາສາດ ລາວ ກໍ ໄດ້ ຮັບ ຫຍັງ ລາວ ຈຶ່ງ ເຫັນ ວ່າ ທຸກ ຄົນ ເປັນ ແບບ ນັ້ນ.
ໃນສັ້ນ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ວິທະຍາສາດບໍ່ສາມາດອະທິບາຍຫຼືພິສູດວ່າມັນຢູ່ນອກການວາງການວາງວິທະຍາສາດ.
ອາຈານ yeh ມີຊື່ສຽງ: “ທ່ານ mitchell, ປະສົບການທີ່ແປກປະຫຼາດນັ້ນກັບມາກັບລາວບໍ?”
ເມື່ອລາວກັບຄືນສູ່ແຜ່ນດິນໂລກ, ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
asean para games 11 ຈະມີ 14 ປະເພດກິລາ ໂດຍກະຊວງວັດທະນະທໍາ, ກິລາ ແລະ ທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ ກໍານົດສະເພາະບັນດາປະເພດກິລາ ແລະ ລາຍງານຄະນະຊີ້ນໍາຕັດສິນໃຈ.
ມັນປ່ຽນແນວຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມະນຸດແລະຈັກກະວານ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະອະທິບາຍວິທະຍາສາດ, ປັດຊະຍາ, ປັດຊະຍາ, ແລະທາງວິນຍານ.
ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຕັ້ງໃຈ, ປະຕູເປີດ.
ແຕ່ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ເປັນ ຜູ້ ສຶກສາ ທາງ ວິທະຍາສາດ, ຂ້າພະ ເຈົ້າຢາກ ຊອກ ຫາ ວິທີ ເຊື່ອມ ໂຍງ ທາງ ວິທະຍາສາດ ກັບ ປະສົບ ການ ພາຍ ໃນ ເປີດ ສະຫວັນ ເພື່ອ ເປີດ ຄວາມ ຮູ້ ທີ່ ເຫລືອ ຢູ່ ຂອງ ມະນຸດ ໃນ ປັດຈຸບັນ.
ເຂົ້າໃຈຄວາມອັບອາຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບາບ.
ບໍລິຫານ mitchell ຕອບວ່າ: "ວິທະຍາສາດທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກເຫດຜົນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໂດຍຜ່ານການທົດລອງທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ.”
ສົມມຸດຕິຖານຂອງການສ້າງຈັກກະວານຜ່ານການລະເບີດ big bang ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍອມຮັບແຕ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດພິສູດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາສຸມໃສ່ 2 ປີ ທໍາ ອິດຂອງຊີວິດ, ເພາະວ່າຄວາມສ່ຽງເຫລົ່ານັ້ນບໍ່ ຈໍາ ເປັນທີ່ຈະປ່ຽນເປັນໂຣກຊືມເສົ້າ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ດ້ວຍທ່າກ້າວຫນ້າຂອງວິທະຍາສາດໃນມື້ນີ້, ສົມມຸດຕິຖານນີ້ສາມາດກາຍເປັນຄວາມຜິດພາດໃນເວລາທີ່ມີຫຼັກຖານຫຼືຂໍ້ມູນອື່ນໆ.
ຖ້າທ່ານໃສ່ພວກມັນ, ມີ 2 ສີ, ສີເຫຼືອງແລະສີນ້ໍາຕານ.
ອາຈານ yeh ມີຊື່ສຽງ: “ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາຈັດທິດສະດີຂອງລະເບີດ big bang, ເວລາທີ່ຈະເລີ່ມມາຈາກການສ້າງຈັກກະວານແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນຫລືເປັນຫຍັງ?”
ການເດີນທາງ mitchell ຕອບ: “ສໍາລັບຂ້ອຍ, ເວລາແມ່ນພຽງແຕ່ການວັດແທກທີ່ຂ້ອນຂ້າງ.”
ຜູ້ ຄົນ ເອີ້ນ ວ່າ “ເວລາ” ຢູ່ ເທິງ ໂລກ ນີ້ ເຖິງ ແມ່ນ ວ່າ ທໍາມະຊາດ ຈະ ບໍ່ ແບ່ງ ແຍກ ອອກ ແບບ ນັ້ນ ໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນີ້ແມ່ນຮ່ອມພູ lhasa, ໃນ tibet.
ການແບ່ງປັນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈໍາກັດໃນໂລກເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາໄປທີ່ໄຟ, ຫຼືເຂັມ, ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງເວລາອື່ນ.
ຖ້າ ຫາກ ເຮົາ ເດີນ ໄປ ຕໍ່ ໄປ ໃນ ໂລກ, ເວລາ ທີ່ ໂລກ ຈະ ບໍ່ ມີ ຄຸນຄ່າ ອີກ ຕໍ່ ໄປ.
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕາບອດຫມົດ, ພຽງແຕ່ສະແດງສາຍຕາຫຼຸດລົງໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາຄິດວ່າຈັກກະວານແມ່ນສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງສະເຫມີ.
ຖ້າ ເປັນ ເລື່ອງ ຍາກ ບໍ ທີ່ ຈະ ເລີ່ມ ຕົ້ນ ຫຼື ສິ້ນ ສຸດ ລົງ ແຕ່ ເປັນ ການ ປ່ຽນ ແປງ ທີ່ ບໍ່ ຢຸດ?
ເຄື່ອງປັບອາກາດ, ແນວຄິດນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກແນວຄິດຂອງພຸດທະສາສະຫນາໃນດອກໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ (avatamsaka) ບໍ?
ບັນດາຫມາກຜົນຂອງ ຫວຽດນາມ ໃນການຮັບປະກັນສິດສິດສິດທິມະນຸດຢູ່ອາໄສອາໄສດົນນານແລ້ວ ໄດ້ຮັບການຫນູນຊ່ວຍສາກົນ ແລະ ປະກອບສ່ວນບໍ່ຂະຫນາດນ້ອຍເຂົ້າໃນການພັດທະນາ, ການເຊື່ອມໂຍງຂອງ ຫວຽດນາມ ໃນປີຫລາຍປີຜ່ານມາ.
ນັກວິທະຍາສາດຍັງອີງໃສ່ທິດສະດີນີ້ເພື່ອນໍາເອົາທິດສະດີວິທະຍາສາດກ່ຽວກັບອາກາດ, ເວລາ v.v.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ນັກວິທະຍາສາດຄວາມຜິດພາດແລະນັກບິນທີ່ມີຊື່ສຽງຄືກັບລາວອີກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ລົມກັບທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຄະນະຊາວຫນຸ່ມ ຮ່າໂນ້ຍ ຈັດຕັ້ງພິທີເຊີດຊູບັນດາກະຈົກຊາວຫນຸ່ມທີ່ມີຜົນງານດີເລີດໃນຂົງເຂດເລີ່ມສ້າງ, ກໍາລັງພັກ, ລັດ, ລັດທັງຫມົດເອົາໃຈໃສ່, ເອົາໃຈໃສ່.
ເວລາປະກອບມີອະດີດ, ປະຈຸບັນແລະອະນາຄົດ.
ພື້ນທີ່ກວມເອົາຫົກທິດທາງ (ພາກຕາເວັນອອກ, ຕາເວັນຕົກ, ໃຕ້, ເຫນືອ, ດ້ານລຸ່ມ).
ເວລາຖືກສ້າງຂື້ນເມື່ອວັດຖຸໃນການເຄື່ອນໄຫວ, ແລະຖ້າພວກເຮົາວັດແທກການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນ, ເວລາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ.
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ, ຖ້າພວກເຮົາເຫັນການປ່ຽນແປງ, ເວລາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ.
ຖ້າພື້ນທີ່ເຄື່ອນທີ່, ມັນຈະບໍ່ມີເວລາ.
ແຕ່ ການ ເວົ້າ ແບບ ນັ້ນ ໂລກ ເປັນ ຄົນ ທີ່ ມີ ມາ ບໍ?
ບໍ່, ຖ້າ ຫາກ ເຮົາ ບໍ່ ຮູ້ສຶກ ວ່າ ເວລາ ຈະ ເປັນ ໄປ ບໍ່ ໄດ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງຽບສະຫງັດ.
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ, ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງພຸດທະສາສະຫນາແມ່ນການປະສານງານລະຫວ່າງເວລາແລະເວລາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງກັງວົນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຈໍາ ເປັນ ສໍາ ລັບຍາວນານຫລືບໍ່.
ໃນສັ້ນ, ວັດຖຸທັງຫມົດໃນຈັກກະວານແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ, ຫມາຍຄວາມວ່າຜິດປົກກະຕິ, ລົ້ມເຫລວແລະສະເຫນ່.
ເວລາ ແລະ ຊ່ອງ ກໍ ມີ ຊື່ ຕ່າງ ກັນ ແຕ່ ເອີ້ນ ກັນ ວ່າ ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ ດີ ທີ່ ສຸດ, ທັງ ຫມົດ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ.
ມີອາການທີ່ຫາຍາກທີ່ເອີ້ນວ່າໂຣກບ້າ ຫມູ ໃນໂລກ. ແລະບາງຄັ້ງ, ຖ້າມີອາການນີ້, ຄົນເຈັບອາດຈະຮູ້ສຶກວ່າລາວກັບມາໃນໄລຍະຫນຶ່ງແລະສະຖານທີ່ໃນອະດີດ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຍອມຈໍານົນໄດ້ບໍ? ແລະບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທຸກຢ່າງບໍ?
ດ້ວຍຈິດໃຈຂອງຫວຽດນາມ, einstein ໄດ້ພົບເຫັນກົດຫມາຍກົງກັນຂ້າມ, ໄດ້ເຫັນຄວາມໄວ, ເວລາ, ພື້ນທີ່, ປະລິມານແມ່ນຫຍັງເລີຍສໍາລັບບໍ່.
ສູດ e = mc2 ຂອງລາວໄດ້ພິສູດວ່າພະລັງງານ (energy) ແມ່ນປະລິມານ (mass) ຂອງວັດຖຸນັ້ນເມື່ອຍ້າຍໄວໂດຍການຫັນຂອງຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ໃນເວລານັ້ນ, ວັດຖຸຈະປະກອບເປັນພະລັງງານແລະໃນເວລາທີ່ພະລັງງານຍ້າຍຊ້າລົງ, ມັນຈະປ່ຽນເປັນວັດຖຸ.
ພຣະ ຄໍາ ພີ ໄດ້ ຫັນ ໄປ ຫາ ນັກ ບິນ mitchell ກ່າວ ຢ່າງ ແຈ່ມ ແຈ້ງ: “ດັ່ງ ທີ່ ເພິ່ນ ຮູ້, ພະ ລັງ ງານ ເປັນ ປະລິມານ ແລະ ປະລິມານ ກໍ ເປັນ ພະລັງ.”
ວິນຍານແມ່ນວັດຖຸແລະວັດຖຸກໍ່ແມ່ນຈິດໃຈ.
ມັນແມ່ນພະພຸດທະເຈົ້າທີ່ສອນໃນດອກໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ວາ 2,500 ປີກ່ອນ:
“ຈິດ ໃຈ ເປັນ ສິ່ງ ຂອງ ວັດຖຸ ແລະ ສັດ ທຸກ ຢ່າງ ທີ່ ສຸດ ຄື ກັນ ກັບ ວ່າ: “ຄວາມ ບໍ່ ຫນ້າຢ້ານ”.”
ການ ຢາກ ໃຫ້ ຄົນ ອື່ນ ເຂົ້າ ຮ່ວມ ກັບ ສະພາບ ການ ທີ່ ຮ້າຍ ແຮງ ນີ້ ເຈົ້າ ຕ້ອງ ຍ່າງ ເຂົ້າ ໄປ ໃນ ປະຕູ ທາງ ວິນ ຍານ ແລະ ມີ ຄວາມ ຮູ້ສຶກ ທີ່ ແຕກ ຕ່າງ ຫລື ເຫັນ ໄດ້ ໃນ ການ ໄຕ່ຕອງ ທ່ອງ ຈໍາ ຂອງ “ໄຟ” ນັ້ນ ບໍ່ ໄດ້.
ມີ ແຕ່ ປະຕູ ທາງ ວິນ ຍານ ເທົ່າ ນັ້ນ ທີ່ ສາມາດ ໃຊ້ ເວລາ ແລະ ບໍ່ ດົນ ກໍ ເອົາ ເພິ່ນ ໄປ ໃຊ້ ຊີວິດ “ຢູ່ ຂ້າງ” ເທົ່າ ນັ້ນ.
ກ່ອນຫນ້ານີ້, ລາວບອກວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຊື່ອໃນຈັກກະວານນີ້ໂດຍການລະເບີດ big bang, ແຕ່ຈັກກະວານນີ້ບໍ່ປ່ຽນແປງ.
ແຕ່ ໃຜ ສາມາດ ຮູ້ສຶກ ເຖິງ ການ ປ່ຽນ ແປງ ຂອງ ເອກະພົບ ໄດ້ ແນວ ໃດ?
ສັດ ອື່ນໆ ທີ່ ບໍ່ ສະຫຼາດ ຄື ກັບ ວ່າ ມະນຸດ ຄວນ ບໍ່ ສົນ ໃຈ ໃນ ເອກະພົບ ຄື ກັບ ມະນຸດ.
ມະນຸດ ທີ່ ມີ ຄວາມ ຄິດ ຢ່າງ ແຈ່ມ ແຈ້ງ ກ່ຽວ ກັບ ເວລາ ແລະ ສິ່ງ ທີ່ ບໍ່ ດີ.
ເມື່ອເວລາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ, ພື້ນທີ່ຍັງເປັນເຈົ້າຂອງ, ມັນແມ່ນແນວຄວາມຄິດຂອງການສ້າງຈັກກະວານ.
ພຣະ ຄໍາ ພີໄດ້ຫັນໄປຫາອາຈານ yeh: ຕອນນີ້, ລາວໄດ້ຖາມແນວຄວາມຄິດນີ້ວ່າກົງກັບແນວຄິດຂອງດອກໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ແມ່ນ ແລ້ວ ການ ເປີດ ເຜີຍ ຂອງ ດອກໄມ້ ທີ່ ຮ້າຍແຮງ ເຊິ່ງ ເປັນ “ຝຣັ່ງ ທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນ.”
ການ ຫມາຍ ຄວາມ ວ່າ ທຸກ ສິ່ງ ທຸກ ຢ່າງ ເປັນ ໄປ ໄດ້ ໂດຍ ການ ສະແດງ ຄວາມ ເຫັນ ອົກ ເຫັນ ໃຈ ເຊິ່ງ ເຮັດ ໃຫ້ ເກີດ ຄວາມ ສັດ ຊື່ ທັງ ຫມົດ ການ ກາຍ ພັນ ຄົນ ເຮົາ ທຸກ ຄົນ ບໍ່ ໄດ້ ຮັບ ການ ປະພຶດ ແບບ ດຽວ ກັນ ແລະ ມີ ແຕ່ ເກີດ ຜົນ ເສຍຫາຍ.
ມັນສາມາດມາຈາກເນປານ, ຈາກພາກເຫນືອ, ຜ່ານຊາຍແດນ, ຫຼືຈາກ jharkhand, ຈາກພາກໃຕ້.
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນສິ່ງນັ້ນ, ອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນສິ່ງນີ້.
ຊັ້ນ ບັນຍາກາດ ບໍ່ ດີ ທີ່ ສຸດ ຈຶ່ງ ເອີ້ນ ວ່າ “ບັງເອີນ ເກີດ ຂຶ້ນ.”
ຂ້ອຍຕອບວ່າ  ຂອບໃຈເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຖິງຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ''
ຈຸດ ເດັ່ນ ຂອງ ດອກ ໄມ້ ທີ່ ຮ້າຍ ແຮງ ແມ່ນ ກ່າວ ເຖິງ ສິ່ງ ທີ່ “ເຮັດ” ຂອງ ເອກະພົບ ທີ່ ເປັນ ການ ປ່ຽນ ແປງ ແລະ ປ່ຽນ ແປງ.
ພຣະ ຄໍາ ພີ ໄດ້ ຫລຽວ ເບິ່ງ ຫນ້າ ຄົດ ແລະ ເນັ້ນຫນັກ ເຖິງ: “ການ ປ່ຽນ ແປງ ນີ້ ເປັນ ຄຸນ ລັກສະນະ ຂອງ ຊີວິດ ທີ່ ບໍ່ ມັກ ຫລາຍ ປານ ໃດ.”
ເຮົາ ເກີດ ຂຶ້ນ, ເຕີບ ໂຕ ຂຶ້ນ, ແລ້ວ ເຖົ້າ ແລະ ຕາຍ ແລ້ວ, ໃນ ແຕ່ ລະ ວິນາທີ, ແຕ່ ລະ ນາທີ ຮ່າງກາຍ ກໍ ປ່ຽນ ໄປ ພ້ອມ ກັບ ທຸກ ຄົນ ຕາຍ ແລະ ທຸກ ຊະນິດ ທີ່ ເກີດ ມາ.
ການປ່ຽນແປງແມ່ນວັດແທກຜ່ານເວລາແລະແບ່ງອອກເປັນສາມເວລາ: “ໃນອະດີດ, ປະຈຸບັນແລະອະນາຄົດ”.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ການແບ່ງແຍກນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກົງກັນຂ້າມແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຍັງສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເວລານັ້ນ
ສາມມື້ສາມາດແຍກຕ່າງຫາກຫຼືແຊກແຊງກັນ, ປ່ຽນຫຼືຈິນຕະນາການກັບກັນແລະກັນ.
ຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່ຄວາມຄິດ, ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ເຖິງຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງໃນອະດີດ, ປະຈຸບັນ, ຫຼື lai.
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ, ໃນຕອນທ່ຽງຂອງວັນດຽວກັນ, ການນໍາ asem ໄດ້ດໍາເນີນການກອງປະຊຸມແຍກຕ່າງຫາກກ່ຽວກັບ “ບັນດາບັນຫາສາກົນ ແລະ ເຂດ”, ສຸມໃສ່ແລກປ່ຽນບັນດາບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງສັນຕິພາບ, ຄວາມຫມັ້ນຄົງ, ຕ້ານລັດທິກໍ່ການຮ້າຍ, ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຕໍ່ອາວຸດ, ຄວາມຫມັ້ນຄົງສິນຄ້າ...ກ່າວຄໍາເຫັນທີ່ກອງປະຊຸມ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫງວຽນຊວນຟຸກ ໄດ້ເນັ້ນຫນັກວ່າ: ຫວຽດນາມ ສະຫນັບສະຫນູນທຸກຄວາມມານະພະຍາຍາມຂອງປະຊາຄົມສາກົນເຫມາະສົມກັບໂຄງການດໍາເນີນງານສາກົນ ແລະ ກົດຫມາຍສາກົນ ເພື່ອຊອກຫາສັນຕິພາບ ແລະ ຍືນຍົງຢູ່ຕາເວັນອອກກາງ.
ການ ກະທໍາ ແລະ ການ ປ່ຽນ ແປງ ນີ້ ເຮັດ ໃຫ້ ເກີດ ການ ປ່ຽນ ແປງ ແລະ ປ່ຽນ ແປງ ໃນ ສະພາບ ແວດ ລ້ອມ.
ມັນ ເປັນ ຍ້ອນ ການ ແບ່ງ ແຍກ ເວລາ ນີ້ ທີ່ ເຮົາ ສາມາດ ເຂົ້າ ໃຈ ກົດ ທີ່ ບໍ່ ສົມບູນ ແບບ ໄດ້ ສິ້ນ ສຸດ ລົງ ແລະ ມີ ຜົນ ເສຍຫາຍ.
ທ່ານ loh chin hua ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ກຸ່ມບໍລິສັດ keppel land limited ຄາດວ່າຈະຮ່ວມມືກັບກຸ່ມບໍລິສັດ microsoft, ບົນພື້ນຖານການຮ່ວມມືວິທະຍາສາດເຕັກໂນໂລຊີ, ຈະກໍ່ສ້າງ saigon sport city ເປັນຕົວເມືອງສະຫຼາດ ແລະ ເຊື່ອມຕໍ່ແບບປົກກະຕິຂອງອາຊີ ກັບບັນດາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການບໍລິຫານເຕັກໂນໂລຊີສະຫຼາດເຂົ້າໃນຄວາມປອດໄພ, ການຄ້າ, ການພັດທະນາແຫຼ່ງພະລັງງານຜະລິດຄືນໃຫມ່ ແລະ ນໍາໃຊ້ມາດຕະການຂຽວໃນການພັດທະນາຕົວເມືອງ.
ເລື່ອງ ນີ້ ເປັນ ການ ສູນ ເສຍ ຢ່າງ ແທ້ ຈິງ, ຈາກ ຕີນ ຂອງ ການ ພັດ ທະ ນາ ຫລາຍ ພັນ ມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຜູ້ບັນຊາການທີ່ພວກເຮົາບອກຄວາມຈິງ.
ຂໍຂອບໃຈກັບວິທີທີ່ການສັງເກດການທົ່ວໄປຜ່ານສະມາທິຢ່າງເລິກເຊິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລະເຂົ້າໃຈທຸກຢ່າງ, ທຸກຢ່າງກໍ່ຄື
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດຄວາມເລິກໃນທຸກຄວາມຈິງ, ພວກເຮົາເອົາຊະນະນາຍພົນພາຍນອກເພື່ອເບິ່ງຮ່າງກາຍພາຍໃນ.
ເມື່ອ ເຮົາ ຮູ້ ວ່າ ການ ຊີ້ ນໍາ ໄປ ສູ່ ຄວາມ ສູງ ສົ່ງ, ເກີນ ໄປ ຈາກ ໂລກ ປະກົດການ ທີ່ ຜິດ ພິເສດ ເພື່ອ ຈະ ບັນລຸ ຄວາມ ບໍ່ ຜິດ ທີ່ ເຮົາ ຈະ ເຂົ້າ ໃຈ ໄດ້ ຢ່າງ ແຈ່ມ ແຈ້ງ.
ອາຈານ yeh ຖາມ phi mitchell: “ກວາງໄດ້ນໍາສະເຫນີກ່ຽວກັບການສ້າງຈັກກະວານຜ່ານ prism ຂອງພຸດທະສາສະຫນາ.”
ໃນຖານະເປັນນັກວິທະຍາສາດກ່ຽວກັບພື້ນທີ່, ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບແນວຄິດນີ້?
ການເດີນທາງ mitchell ຕອບວ່າ: “ມີແນວຄວາມຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ຽວກັບການສ້າງຈັກກະວານ.”
ແມ່ນ ແຕ່ ນັກ ວິທະຍາສາດ ທີ່ ສະຫລາດ ທີ່ ສຸດ ກໍ ບໍ່ ເຫັນ ດີ ນໍາ ກັນ ຜູ້ ເວົ້າ ແບບ ນີ້ ຄົນ ເວົ້າ ແບບ ນັ້ນ.
ຜູ້ກໍານົດທິດສະດີນີ້, ຜູ້ທີ່ໃຫ້ແນວຄິດອື່ນ.
ທັງຫມົດແມ່ນສົມມຸດຕິຖານ, ບໍ່ມີໃຜພິສູດຢ່າງຈະແຈ້ງກັບຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຖິງ ຢ່າງ ໃດ ກໍ ຕາມ, ຖ້າ ຫາກ ເຮົາ ກ່າວ ວ່າ ບໍ່ ແມ່ນ ມະນຸດ ທຸກ ຄົນ ຈະ ເຂົ້າ ໃຈ ຜິດ, ແລະ ຖ້າ ເອກະພົບ ບໍ່ ມີ ໃຜ ເຊື່ອ.
ຍິ່ງທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ນັກວິທະຍາສາດ, ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
ຄິດວ່າຈັກກະວານແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແທ້ໆ, ແຕ່ວິທະຍາສາດຈະອະທິບາຍແນວໃດ?
ວິທະຍາສາດທີ່ແທ້ຈິງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຫຼັກຖານ, ອະທິບາຍ, ໃຫ້ທິດສະດີ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາຂໍ້ມູນສໍາລັບທິດສະດີທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໃນ ສະຕະວັດ ທີ ຊາວ ຫນຸ່ມ ເປັນ ສະຕະວັດ ທໍາອິດ ແລະ ມະນຸດ ໄດ້ ພົບ ເຫັນ ຫຼາຍ ຢ່າງ ຊຶ່ງ ກ່ອນ ຫນ້າ ນີ້ ຜູ້ ຄົນ ຊີ້ ຄິດ ເຖິງ ແຕ່ ນີ້ ໄດ້ ເປັນ ຈິງ.
ປະຈຸບັນມີທິດສະດີໃຫມ່ຫຼາຍຢ່າງແລະແນວຄິດໃຫມ່ຫຼາຍ, ຫຼາຍທິດສະດີທັງຫມົດຈາກຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ໂດຍ ທີ່ ຈິງ ແລ້ວ ວ່າ ມະນຸດ ໄດ້ ຍ່າງ ຫ່າງ ໄກ ຈາກ ດວງ ເດືອນ, ໄດ້ ກ້າວ ໄປ ສູ່ ເອກະພົບ, ແຕ່ ຍັງ ມີ ອີກ ຫລາຍ ສິ່ງ ທີ່ ເຮົາ ບໍ່ ຮູ້ ຈັກ ເທື່ອ.
ຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບຈັກກະວານຍັງເປັນສິ່ງທີ່ນັກວິທະຍາສາດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແນວຄວາມຄິດຂອງຄວາມສອດຄ່ອງແລະການຖ່າຍຮູບ, ບໍ່ແມ່ນການແບ່ງແຍກນີ້ແມ່ນແນວຄວາມຄິດຂອງທິດສະດີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ quantum.
ຫລາຍ ປີ ແລ້ວ, ພວກ ເຮົາ ໄດ້ ສຶກ ສາ ນໍາ ໃຊ້ ເຄື່ອງ ມື ວິທະຍາສາດ ຂອງ ຂ້າ ພະ ເຈົ້າ ເພື່ອ ຊອກ ຫາ ຄວາມ ສໍາ ພັນ ລະຫວ່າງ ວິທະຍາສາດ ແລະ ທາງ ວິນ ຍານ.
ແນ່ນອນ ວ່າ ພວກ ເຮົາ ບໍ່ ໄດ້ ໄປ ເຖິງ ຂໍ້ ສະຫລຸບ ອັນ ໃດ ທີ່ ເກີດ ຂຶ້ນ ແຕ່ ກໍ ມີ ພະຍານ ຫຼາຍ ຢ່າງ ທີ່ ສະແດງ ວ່າ ວັດຖຸ ເຫຼົ່າ ນັ້ນ ຈະ ນໍາ ໄປ ທາງ ດ້ານ ການ ສຶກສາ ທີ່ ຜ່ານ ມາ.
ອາຈານ yeh ມີຊື່ສຽງ: “ຖ້ານັ້ນ, ທິດສະດີ big ລັດຈະບໍ່ມີຄຸນຄ່າອີກຕໍ່ໄປບໍ? "
ການເດີນທາງ michell reply
ມີຫຼັກຖານຫຼາຍຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສົມມຸດຕິຖານນີ້ບໍ່ຫມົດຄືກັບຄົນທີ່ຄິດ.
ມີການສຶກສາວິທະຍາສາດຫຼາຍຢ່າງຊອກຫາຂໍ້ມູນໃຫມ່, ກົງກັນຂ້າມກັບຂໍ້ມູນຂອງລະເບີດ big bang ເຫຼົ່ານີ້.
ແນ່ນອນ ຕ້ອງ ມີ ການ ທົດ ລອງ ອີກ ຫລາຍ ກ່ອນ ເຮົາ ຈະ ແຈ້ງ ຂຶ້ນ ໄດ້.
ແຕ່ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ວິທະຍາສາດທຸກໆມື້, ປະຊາຊົນຈະພົບເຫັນຂໍ້ມູນໃຫມ່ຫຼາຍຢ່າງເພື່ອພິສູດວ່າບາງທິດສະດີບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກຕໍ່ໄປ.
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມື້ກ່ອນ einstein ກ່າວວ່າຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງແມ່ນຢ່າງແທ້ຈິງ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໄວຂຶ້ນຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງ.
ແນວຄວາມຄິດຂອງຟີຊິກ quantum ຂອງ "ການແຜ່ກະຈາຍ" (quantum non-locality) ພິສູດວ່າມີສັນຍານທີ່ສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້.
ໃນການທົດລອງຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກ super ຫວຽດນາມ (extrasensory perception - esp), ເມື່ອຄວາມຄິດເກີດຂື້ນ, ຄົນອື່ນສາມາດໄດ້ຮັບທັນທີ.
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ເຮັດ ປະສົບ ການ ນີ້ ຢູ່ ໃນ ດວງ ເດືອນ ແລະ ຄົນ ຢູ່ ໃນ ໂລກ ນີ້ ໄດ້ ຮັບ ສັນຍານ ຈາກ ສັນຍານ ເຫລົ່າ ນີ້, ບໍ່ ໄດ້ ເປັນ ເທື່ອ ຫນຶ່ງສິບ ເທື່ອ.
ຖ້າພວກເຮົາວັດແທກເວລາແລະໄລຍະທາງ, ສັນຍານເຫຼົ່ານີ້ເຄື່ອນຍ້າຍໄວກ່ວາຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ.
ຕາມ ຄວາມ ຄິດ ເຫັນ ຂອງ ສິ່ງ ທີ່ ມີ ເມດ ຕາ ກ່ຽວ ກັບ “ຄວາມ ຮູ້ ສຶກ ໃນ ແຜ່ນດິນ” ກໍ ງ່າຍ ກວ່າ ການ ຮູ້ ສຶກ ເຖິງ ຄວາມ ຮູ້ສຶກ, ຫລື ຄວາມ ງ່າຍ ກວ່າ ການ ອອກ ມາ ຈາກ ຈິດໃຈຂອງ ມະນຸດ, ສາມາດ ຍ້າຍ ອອກ ໄປ ຢ່າງ ໄວ ໄດ້.
ອາຈານ yeh ມີຊື່ສຽງ: “ປັດໃຈຂອງແນວຄິດຂອງ "ການກໍານົດດິນແດນ" ແມ່ນທິດສະດີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງລະຫວ່າງສອງຄວາມເປັນຈິງ.
ຖ້າ ຮ່າງກາຍ ສັ່ນ ສະ ເທືອນ ຫລື ຮູ້ສຶກ ເຖິງ ສິ່ງ ໃດ ກໍ ຕາມ, ມັນ ກໍ ຍັງ ເຫັນ ໄດ້ ທັນທີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຍັງເປັນພຽງທິດສະດີວິທະຍາສາດແຕ່ຍັງສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອອະທິບາຍຄວາມຮູ້ສຶກລະຫວ່າງສອງຄົນຫຼືແນວຄິດກ່ຽວກັບຜົນສະທ້ອນ
ການເດີນທາງ mitchell do do donom.
ຟີຊິກໄດ້ພິສູດວ່າຖ້າພວກເຮົາໂຍນວັດຖຸຢູ່ກາງ, ວັດຖຸນັ້ນຈະຕ້ອງຕົກຈາກຄວາມດຶງດູດຂອງໂລກ.
ເພາະສະນັ້ນ, ການກະທໍາທີ່ເກີດຂື້ນຈະນໍາເອົາຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ.
ແຮງຈູງໃຈໃດທີ່ເກີດຂື້ນກໍ່ມີການຕໍ່ຕ້ານກົງກັນຂ້າມ.
ທຸກ ວັນ ນີ້ ນັກ ວິທະຍາສາດ ທຸກ ຄົນ ຍອມ ຮັບ ຄວາມ ຄິດ ແບບ ນີ້.
ຂຽນເມື່ອສຸດ12 ຕະ 2018
ມັນ ໄດ້ ຖືກ ສ້າງ ຂຶ້ນຕາມ ຂັ້ນ ຕອນ ຕົ້ນ ຂອງ ປະ ຫວັດ ສາດ ຂອງ ໂລກ ທີ່ ແຕກ ຕ່າງ ກັນ ໂດຍ ສະ ເພາະ ຈຸດ ທໍາ ມະ ຊາດ, ທໍາມະຊາດ ທໍາມະຊາດ ທໍາມະຊາດ, ແລະ ໂຫດຮ້າຍ ຫລາຍ.
ທີ່ດິນຮຽບຮ້ອຍມີປະຫວັດສາດຫນາປະຫວັດສາດ, ວັດທະນະທໍາເປັນເວລາດົນນານຈາກແຜນທີ່ຂອງວັດທະນະທໍາ, ໃນໄລຍະວັດທະນະທໍາສັນຕິພາບເກືອບ 1 ປີ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ ຄໍາ  ຄວາມເຈັບປວດ & quot; ເພື່ອສະແດງສິ່ງລະດັບປານກາງທີ່ເກີດຈາກການເຜົາຜານອາຫານ, ແລະໃນທີ່ສຸດສ້າງພະຍາດ.
ດັ່ງນັ້ນ, ທີ່ດິນນີ້ບັນຈຸຄຸນຄ່າປະຫວັດສາດຫຼາຍຢ່າງ, ວັດທະນະທໍາແລະຈິດໃຈທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງປະຊາຊົນ.
ຈາກຈົດຫມາຍໃນກະສັດຂອງວິລະຊົນກໍ່ສ້າງນ້ໍາ, ກວາງບີງ ໄດ້ປະກົດຢູ່ໃນໂຄງສ້າງບໍລິຫານຂອງລັດ lang ກັບຊື່ "ຫວຽດນາມເປັນປົກກະຕິ".
ທີ່ນີ້, ທ່ານນາງ ຫວໍທ໊າຍ ໄດ້ສະແດງຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນວ່າບັນດາການເຄື່ອນໄຫວຕັ້ງຫນ້າລະຫວ່າງສະພາ ໄທ ແລະ ສະມາຄົມພຸດທະສາສະຫນາ ໄທ ກັບ ສະມາຄົມພຸດທະສາສະຫນາ ຫວຽດນາມ ຈະປະກອບສ່ວນເພີ່ມທະວີການພົວພັນຍຸດທະສາດ ຫວຽດນາມ - ໄທ, ລະຫວ່າງພຸດທະສາສະຫນາ ຫວຽດນາມ ແລະ ສະມາຄົມພຸດທະສາສະຫນາ ໄທ.
com” ຂໍ້ມູນຂ່າວວ່າ: google doodle ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນເງມເງ, ເພື່ອເຊີດຊູບັນດາສຽງດົນຕີພື້ນເມືອງ ທີ່ມີເວລານະມັດສະການທີ່ສຸດຂອງຫວຽດນາມ.
ເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາ ຄໍາ ຖາມນີ້, ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍຕົວຢ່າງຂອງມັນ. ເຕັມທຸກບ່ອນ
ທ່ານ ຫງວຽນວັນບິ່ງ ໄດ້ ແລກ ປ່ຽນ ຊື່ ພຸດສະຕຽນ ເພື່ອ ສະແດງ ຄວາມ ຫວັງ ວ່າ “ທ່າ ທີ່ ກວ້າງ ໃຫຍ່.”
ພຽງແຕ່ຢາບໍ່ເທົ່ານັ້ນ, ມັນບໍ່ສາມາດຢຸດພະຍາດໃນສະຕະວັດ ຫນຶ່ງ ໃນອະນຸພາກພື້ນຊາຮາຣາອາຟຣິກກາ: ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງມືການວິນິດໄສທີ່ ເຫມາະ ສົມ. ຜູ້ຮ່ວມມື ted ປີ, ທ່ານ frederick balagadde ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຄວາມ ເຂັ້ມ ແຂງແລະມີຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງວິນິດໄສທີ່ມີທາດເຫຼົ້າ, ລາຄາແພງ - ໂດຍການກະຕຸ້ນມັນດ້ວຍຂະ ຫນາດ ນ້ອຍຂອງຊິບ.
ມອບລາງວັນໃຫ້ແກ່ບັນດາຄູ່ທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີການຮ່ວມມືດີເດັ່ນໃນການພົວພັນ ຫວຽດນາມ - ຝລັ່ງ, ໂຄສະນາ ແລະ ແນະນໍາອາຫານການກິນ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ຝລັ່ງ.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນເພງ, ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຫາເງິນຢ່າງພຽງພໍ, ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊົາເປັນຮູບປັ້ນ. ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມໄປສະ ຫນາມ, ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບຄົນ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງນັ້ນ.
ຮຽບຮ້ອຍມີຕໍາແຫນ່ງຍຸດທະສາດພິເສດທີ່ສໍາຄັນ, ແມ່ນການສູ້ຮົບຢ່າງຮຸນແຮງໃນການຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້.
ນີ້ແມ່ນການເສັງບັນດາທະວີບທະວີບທໍາອິດ ໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ສາທາລະນະລັດເຊັກເຊັກເຊັກໂກພາຍໃຕ້ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງສະມາຄົມ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ເອີຣົບ.
ໃນນັ້ນ, ສຸມໃສ່ຫນູນຊ່ວຍກໍ່ສ້າງເຮືອນມິດຕະພາບຊາວຫນຸ່ມ ຫວຽດນາມ - ລາວ; ເບິ່ງແຍງດູແລສຸຂະພາບໃຫ້ປະຊາຊົນທີ່ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ແລກປ່ຽນບົດຮຽນກວດກາປິ່ນປົວພະຍາດພ້ອມກັບພະນັກງານສາທາລະນະສຸກທ້ອງຖິ່ນ; ຄູຝຶກ, ການພົບປະແລກປ່ຽນ, ເຕັກນິກກະສິກໍາ; ມອບຂອງຂວັນ, ເຄື່ອງມືສຶກສາໃຫ້ນັກຮຽນເກັ່ງ...ລາຍການປີນີ້ ກໍ່ສຸມໃສ່ການເຄື່ອນໄຫວພົວພັນແລກປ່ຽນວັດທະນະທໍາ, ຊອກຮູ້ມູນເຊື້ອພົວພັນມິດຕະພາບ, ການຮ່ວມມື ຫວຽດນາມ - ລາວ.
ຕອນບ່າຍວັນທີ 25 ທັນວາ ຢູ່ປັກກິ່ງ, ທ່ານເອກອັກຄະລັດຖະທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈໍາ ຈີນ ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ ຫວຽດນາມ ໄດ້ເປັນປະທານພົບປະຂ່າວຈີນ ກ່ອນຄໍາສາບານ ໃນປີ 2021.
ປະຊາຊົນຮຽບຮ້ອຍຍັງຮູ້ເຖິງການບືນຕົວຂຶ້ນໃນຊີວິດ, ປະກອບສ່ວນສ້າງນ້ໍາ, ສ້າງແລະປົກປ້ອງບ້ານເກີດເມືອງນອນ.
fpt ແມ່ນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຊີຂໍ້ມູນຂ່າວສານທໍາອິດຂອງຫວຽດນາມ ກາຍເປັນສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນບັນດາອົງການເສດຖະກິດຍີ່ປຸ່ນ (keidanren).
guangzhou ຕ້ອງການການແຂ່ງຂັນຕະຫຼອດເວລາ, ການຂູດຮີດທ່າແຮງຂອງແຂວງ, ລະດົມຊັບພະຍາກອນທັງຫມົດພາຍໃນແລະພາຍນອກ.
ໃນແງ່ຂອງສະພາບແວດລ້ອມ, ຄວາມແປກໃຈແມ່ນວ່າຊີ້ນສ້າງການປ່ອຍອາຍພິດຫຼາຍກ່ວາພາຫະນະຕ່າງໆລວມທັງລົດ, ລົດໄຟ, ຍົນ, ລົດເມ, ເຮືອ, ເຮືອ, ທຸກຢ່າງ.
ກອງປະຊຸມວິທະຍາສາດແຫ່ງຊາດກ່ຽວກັບ “guangzhou 410 ປີ ສ້າງຕັ້ງແລະພັດທະນາ” ມີຄວາມຫມາຍພິເສດ
ບໍ່ມີແຜນທີ່ພຽງແຕ່. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວມາກ່ອນ.
ກອງປະຊຸມສໍາມະນານີ້ມີຈຸດປະສົງຂອງການກໍ່ສ້າງບ້ານເກີດເມືອງນອນເພື່ອຮຸ່ງເຮືອງຢ່າງແຮງ, ປະຊາຊົນທີ່ອົບອຸ່ນ.
(ພາບ: ttxvn) ທີ່ກອງປະຊຸມສໍາມະນາ, ບັນດາຜູ້ແທນໄດ້ປຶກສາຫາລືຫມູນອ້ອມການປະຕິບັດບັນດາຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບແຮງງານໃນ evfta ແລະ cptpp; ວິວັດການສະເຫນີໃຫ້ສັດຕະຍາບັນບັນດາສົນທິສັນຍາຂອງ ilo ແລະ ປັບປຸງ, ເພີ່ມເຕີມກົດກົດຫມາຍແຮງງານ.
ແຂວງຮ່ານາມຕັ້ງຫນ້າເຂົ້າຮ່ວມຈັດຕັ້ງງານບຸນ vesak ສະຫະປະຊາຊາດ 2019
ນັ້ນແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄວາມປາດຖະ ຫນາ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕ້ອງການການຄົ້ນພົບ, ຄວາມຢາກຮູ້ຢາກເຫັນ.
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໄດ້ ຮັບ ການ ສັງ ເກດ ເຫັນ, ມີ ຄວາມ ສູງ ສົ່ງ ແລະ ທະນຸ ຖະຫນອມ ຄວາມ ກະຕັນຍູ ຕໍ່ ອົງການ ວິທະຍາສາດ, ນັກວິທະຍາສາດ ຈາກ ສູນ ກາງ ໄປ ໃນ ເຂດ ທີ່ ສົນ ທະ ເລ ໄປ ຜ່ານ ຄວາມ ເຂັ້ມ ແຂງ ຂອງ ການ ສຶກສາ ແລະ ສ່ວນ ຮ່ວມ.
ຜ່ານນັ້ນສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ, ຈີນ ແລະ ຫວຽດນາມ ພວມສ້າງຕັ້ງ “ແລວທາງຄໍາກ່ຽວກັບ logistics” ລະຫວ່າງສອງປະເທດ.
ຫຼັງຈາກ 12 ປີ, ຄວາມມານະພະຍາຍາມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ, ສຸດທ້າຍຫວຽດນາມໄດ້ກາຍເປັນສະມາຊິກຂອງອົງການຈັດຕັ້ງການຄ້າໂລກ (wto) ໃນວັນທີ 11 ມັງກອນ 2007.
ໃນ 12 ປີ ທີ່ ຜ່ານ ມາ, ຫວຽດນາມ ມີ ຂັ້ນ ກ້າວ ຫນ້າ ຢ່າງ ຫລວງຫລາຍ ໃນ ການ ເຮັດ ການ ປ່ຽນ ແປງ ຢ່າງ ຫລວງຫລາຍ ແລະ ເປັນ ອິດ ສະລະ ພາບ ທາງ ເສດຖະກິດ ບໍ່ ແມ່ນ ສະມາຊິກ ຂອງ wto.
ໃນທ້າຍຊຸມປີ 80s, ຫວຽດນາມ ໄດ້ຕົກຢູ່ໃນວິກິດການທີ່ຮ້າຍແຮງກັບອັດຕາການແປກສາມຕົວເລກ (ປະມານ 730% ໃນປີ 1986).
ງົບປະມານຂອງການສູນເສຍຍັກໃຫຍ່, ຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າ super hy hy hy hy hy hy hy hy hy hy hy hy hy hy hy hy hyp (ປະມານ 1 ລ້ານໂຕນ / ປີ) ແລະປະມານ 58,3% ຂອງປະຊາກອນທີ່ອາໃສຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ (ຕາມມາດຕະຖານສາກົນ).
ໃນສະພາບການນັ້ນ, ຫວຽດນາມ ໄດ້ດໍາເນີນການປະຕິຮູບເສດຖະກິດ ແລະ ສັງຄົມ ແລະ ເສລີ ນັບມື້ນັບແຂງແຮງໃນຂົງເຂດການຄ້າກັບບັນດາປະເທດໃນໂລກ.
ພາຍຫຼັງ 15 ປີ, ຂອບຂະຫນາດ gdp ຂອງ ຫວຽດນາມໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 2,7 ເທື່ອ 15 ຕື້ usd ໃນປີ 1990 ເຖິງ 41 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດປີ 2004 ດ້ວຍລະດັບເຕີບໂຕສະເລ່ຍປະມານ 7,5%/ປີ.
gdp ສະເລ່ຍຄົນທໍາອິດຍັງເພີ່ມຂື້ນ 2,2 ເທື່ອຈາກປະມານ 227 usd/ ຄົນປະມານ 502 us/ ຄົນໃນເວລາເວົ້າຂ້າງເທິງ.
ໃນປີ 2006, ອີງຕາມປະກາດຂອງທະນາຄານໂລກ, ຂອບຂະຫນາດ gdp ຫວຽດນາມ ແມ່ນ 60,8 ຕື້ usd, ຢືນອັນດັບທີ 57 ໃນຈໍານວນ 183 ພື້ນຖານເສດຖະກິດ.
ຈາກລະດັບທີ່ແປກປະຫຼາດ, ໄພເງິນເຟີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງຢ່າງແຮງແລະປະຈຸບັນຖືກຄວບຄຸມ.
ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນເປັນເວລາ 10 ປີກ່ອນໃນສະຖານທີ່ທີ່ເອີ້ນວ່າເມືອງ sendai, ໂຮງຮຽນສອນຂັບລົດຢູ່ເຂດຊານເມືອງໂຕກຽວ.
ວົງເງິນການຄ້າສົ່ງອອກຂອງຫວຽດນາມໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 40 ເທື່ອພາຍຫຼັງ 20 ປີ, ຈາກ 789 ລ້ານ usd ເຖິງ 32, 4 ຕື້ usd, ກວມເອົາ 54%gdp ປີ 2005, ສະເລ່ຍສະເລ່ຍເຕີບໂຕ 21,2%/ປີ.
ມູນຄ່າການສົ່ງອອກສະເລ່ຍຄົນທໍາອິດທີ່ກິນ 15 ຄັ້ງ, ຈາກ 18,1 usd/ ຄົນເຖິງ 274 usd/ຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນສະຖານະການ
ສິນຄ້າຫວຽດນາມໄດ້ຢູ່ກວ່າ 100 ປະເທດໃນໂລກ, ໃນນັ້ນບັນດາຕະຫຼາດຕົ້ນຕໍແມ່ນສະຫະລັດອາເມລິກາ (18%), eu (17%) ແລະ ອາຊຽນ (16,8%.
ວົງເງິນສົ່ງອອກຍັງເພີ່ມຂື້ນ 16 ເທື່ອ, ຈາກ 2,1 ຕື້ usd ໃນປີ 1986 ເຖິງ 37 ຕື້ usd ໃນປີ 2005, ການເຕີບໂຕດ້ວຍຄວາມໄວສະເລ່ຍ 16,1%/ປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ.
ຫວຽດນາມສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນນໍາເຂົ້າມາຈາກ ອາຊຽນ, ຈີນ, ໄຕ້ຫວັນ, ຍີ່ປຸ່ນ, ອີຢູ.
ນອກເຫນືອຈາກບັນດາຜົນງານດ້ານເສດຖະກິດ, ຫວຽດນາມ ກໍ່ມີຄວາມກ້າວຫນ້າຫຼາຍດ້ານໃນສັງຄົມ.
ໄຊຊະນະທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສະຖານະການ 2-1 ໃນນາທີສຸດທ້າຍຂອງທິມບານເຕະບານເຕະ u22 ຫວຽດນາມ ກ່ອນ u22 ອິນໂດເນເຊຍ ແລະ ຫຼຽນທອງຄໍາມວຍຂອງ ຫວໍແທັງທິງ ໄມ້ຄ້ອນ, ໄມ້ຄ້ອນ໋າ ຂອງມວຍ ຫງວຽນຈີ໋າ ຢູ່ອັນດັບທີ 60 ກິໂລ, ການແຂ່ງຂັນສໍາເລັດຜົນຂອງຄະນະນັກກິລາ ຫວຽດນາມ ຢູ່ງານມະຫາກໍາກິລາອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ ຄັ້ງທີ 30 (sea games 30) ພວມດໍາເນີນຢູ່ຟີລິບປິນ.
ດ້ວຍຫົວຂໍ້ວ່າ “ຮ່ວມແຮງຮ່ວມໃຈສ້າງນ້ໍາໃຈຫນຸ່ມ, ນັບແຕ່ວັນທີ 15 ສິງຫາ 2017, ຄະນະຊາວຫນຸ່ມກອມມູນິດ ໂຮ່ຈີມິນ - ສະຫະພັນຊາວຫນຸ່ມ ຫວຽດນາມ ນະຄອນຮ່າໂນ້ຍ ຈັດຕັ້ງບັນດາການເຄື່ອນໄຫວອາສາສະຫມັກຢູ່ເມືອງ ສີໂຄດຕະກໍາ, ນະຄອນຫຼວງ ວຽງຈັນ.
ຫວຽດນາມກໍ່ຄືປະເທດມີຄວາມໄວພັດທະນາອິນເຕີເນັດທີ່ສູງກ່ວາໂລກ.
ຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເສັ້ນທາງກັບມາພ້ອມກັນ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃຈແລະຮູ້ຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ, ເພາະວ່າຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈແມ່ນສານພິດ ສໍາ ລັບຄວາມອັບອາຍ.
ຫວຽດນາມ ຢືນອັນດັບທີ 17 ໃນຈໍານວນ 20 ປະເທດ ນໍາຫນ້າກ່ຽວກັບຈໍານວນຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດໃນໂລກ.
ດັດຊະນີພັດທະນາມະນຸດເທົ່ານັ້ນ, hdi, ຂອງຫວຽດນາມໂດຍ undp ປະກາດແມ່ນສູງເມື່ອທຽບໃສ່ປະເທດພວມພັດທະນາຢູ່ພ້ອມກັບລາຍຮັບສະເລ່ຍຫົວຄົນ.
ດັດຊະນີນີ້ຍັງໄດ້ຮັບການປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈາກ 061 ປີ 1990 ເຖິງ 0.709 ປີ 2004, ຈັດອັນດັບ 109/177.
ແລະພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ທຶນອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ການເງິນແມ່ນຫນຶ່ງໃນອຸປະສັກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ໃນນັ້ນ, ບັນດາແມ່ພິມສໍາຄັນສໍາຄັນແມ່ນ: ໃນປີ 1992 ໄດ້ລົງນາມບັນດາສັນຍາການຮ່ວມມືສາກົນ - ອີຢູ; ປີ 1994, ອາເມລິກາ, ເປັນປົກກະຕິທີ່ມີເພດສໍາພັນ ແລະ ລຶບການຂົນສົ່ງໃຫ້ຫວຽດນາມ.
ໃນປີ 1995, ເຂົ້າຮ່ວມສະມາຄົມບັນດາປະເທດອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ (ອາຊຽນ); ປີ 1998 ເຂົ້າຮ່ວມເວທີປາໄສຮ່ວມມືເສດຖະກິດອາຊີ - ປາຊີຟິກ (apec).
ເຫດການທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາທີ 11 ມັງກອນ/2007, ກາຍເປັນສະມາຊິກທີ 150 ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງການຄ້າໂລກ (wto) ໄດ້ຫມາຍການເປີດປະຕູເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບພື້ນຖານເສດຖະກິດທົ່ວໂລກ.
ການຫວຽດນາມ ເຂົ້າຮ່ວມ wto ແມ່ນຜົນມາຈາກການປະຕິຮູບໃນໄລຍະຍາວ
ການສຶກສາຕົວຈິງຂອງຫຼາຍປະເທດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຄວາມສໍາພັນໃນທາງບວກລະຫວ່າງການເປີດເສດຖະກິດແລະການເຕີບໂຕເສດຖະກິດ.
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມສໍາພັນນີ້ເຂັ້ມແຂງກວ່າໃນປະເທດລາຍໄດ້ຕ່ໍາ.
ສະນັ້ນ, ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງ wto, ທຸກຄົນຫວັງວ່າ ຫວຽດນາມ ກໍ່ຈະຮັກສາຄວາມໄວເສດຖະກິດສູງກ່ວາ, ໄວ.
rezero ສາມາດໃຊ້ໃນຫ້ອງວາງສະແດງຫລືສວນສາທາລະນະ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງອາດຈະເປັນເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຫິວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ອອກໄປ, ຫຼີ້ນໃນລົດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຖານຂໍ້ມູນຂອງການຄົ້ນຄ້ວາແມ່ນອີງໃສ່ຕາຕະລາງໃນຕົ້ນປີ 1996, ຫຼືຕາຕະລາງຕ່ອມນ້ໍາຕ່ອມນ້ໍາສັງຄົມ (sam) ໃນປີ 1999 ແລະ 2000 ຂອງຂອງຕົນເອງ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍມີເພື່ອນ 6 ຄົນກໍາລັງລໍຖ້າຢູ່ 6 ສະຖານີຕໍ່ໄປກໍ່ມີພຽງຊຸດຊັ້ນໃນຄືກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາກຸ່ມຄົ້ນຄ້ວາທີ່ພະຍາຍາມແກ້ໄຂໃນຂອບເຂດການຄົ້ນຄວ້ານີ້.
ແລະເມື່ອເວົ້າເຖິງການນໍາ, ຜູ້ ນໍາ ການແນະ ນໍາ ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຖືກພິຈາລະນາ ສໍາ ລັບຕໍາແຫນ່ງ ນໍາ ເຖິງແມ່ນວ່າການແນະ ນໍາ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍ, ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເລືອກເອົາຄວາມສ່ຽງເກີນໄປ- ສິ່ງທີ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືວ່າເປັນຄຸນລັກສະນະຂອງຜູ້ນໍາ.
ພວກເຮົາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ mirage5, ຮູບແບບທີ່ສົມດຸນໂດຍທົ່ວໄປທົ່ວໄປ, ຫຼາຍປະເທດມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນການວິເຄາະການຄ້າເນື່ອງຈາກ cepii ກໍ່ສ້າງແລະພັດທະນາຕັ້ງແຕ່ປີ 2002.
ເມື່ອປຽບທຽບກັບຮູບແບບ cge ອື່ນໆ, mirage ມີຂໍ້ດີທີ່ໂດດເດັ່ນ
ມັນໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງດ້ວຍທັດສະນະ ໃຫມ່ ຫຼາຍຢ່າງແບບນີ້, ແຕ່ແນວຄິດແມ່ນ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສະຖານທີ່ຕ່າງໆເຊັ່ນ silicon valley, ຄວາມລຶກລັບແມ່ນແລະບໍ່ມີກົນໄກຕະຫຼາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ເຖິງແມ່ນວ່າການລິເລີ່ມສ່ວນຕົວ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂົງເຂດການລົງທືນທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມສ່ຽງສູງ ສໍາ ລັບບໍລິສັດການປະຕິຮູບບໍລິສັດປັບປຸງ, ເຊິ່ງພວກເຮົາຍັງເອີ້ນວ່າ ແນວໂນ້ມ, ແຕ່ລະບົບທະນາຄານທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດ, ຫຼືນະໂຍບາຍທີ່ປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບນະໂຍບາຍທີ່ປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດ, ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ມີນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງບໍລິສັດ.
ໃຫ້ແນວຄວາມຄິດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຜະລິດຕະພັນຕາມແນວຕັ້ງຜ່ານການ ຈໍາ ນວນສອງປະເພດຂອງຄຸນະພາບຕາມດິນແດນຂອງຜະລິດຕະພັນ.
ຮົ້ວພາສີໄດ້ຖືກສັງເກດເຫັນໃນຖານຂໍ້ມູນ macmap.
ພິຈາລະນາການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ. ມີຄວາມຂັດແຍ້ງກັນລະຫວ່າງພວກເຮົາໃນສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີບັນຫາການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດແລະນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າການສະຫນອງ ກໍາ ລັງຫຼາຍຂື້ນ ສໍາ ລັບປະເທດທີ່ທຸກຍາກທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບມັນ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງຕະຫຼາດກາກບອນທົ່ວໂລກ, ບໍ່ສາມາດ ນໍາ ເອົາທັງ ຫມົດ ທີ່ທຸກຄົນແກ້ໄຂບັນຫານີ້?
ບັນດາຄໍາຫມັ້ນສັນຍາເຂົ້າຮ່ວມ wto ລ້າສຸດຂອງ ຫວຽດນາມ (ລະດັບພາສີອາກອນທີ່ລວມ) ກໍ່ຖືກນໍາເຂົ້າໃນຖານຂໍ້ມູນພາສີນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໃນການສຶກສາ mirage ແມ່ນຊື່ຂອງຮູບແບບການວິເຄາະການພົວພັນສາກົນໂດຍວິທີການດຸ່ນດ່ຽງທັງຫມົດ.
model mirage ໃຫມ່ ພຽງ ແຕ່ ໄດ້ ຖືກ ນໍາ ໃຊ້ ເພື່ອ ເສີມ ກໍາ ນົດ ການ ເຮັດ ວຽກ ຂອງ ຮົ້ວ ທີ່ ຈໍາ ນວນ ຫລາຍ ສໍາ ລັບ ຜະລິດຕະພັນ (ສິນຄ້າ), ຮົ້ວ ທີ່ ຫນ້າ ກຽດ ຊັງ ບໍ່ ໄດ້.
ການຄົ້ນຄ້ວາຍັງສະແດງເຖິງຜົນກະທົບຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃນພາກພື້ນການບໍລິການຕາມສັນຍາກ່ຽວກັບການຄ້າບໍລິການ (gats 1995) .
ການປະເມີນການປົກປ້ອງໃນຂະແຫນງເຫຼົ່ານີ້ແລະລະດັບບໍາລຸງຮັກສາຜ່ານອາກອນອາກອນອາກອນສາມາດໃຊ້ໃນຮູບແບບຄວາມສົມດຸນທົ່ວໄປຍັງມີບັນຫາກ່ຽວກັບວິທີການ.
ບົດລາຍງານດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີເປັນຕໍ່ໄປນີ້: ການເປີດ, ສ່ວນ 2 ຂອງຂັ້ນຕອນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມແລະການຈໍາລອງຂອງຮູບແບບ.
ພາກທີ 3 ແນະນໍາແລະວິເຄາະຜົນໄດ້ຮັບການຈໍາລອງ.
ພາກ 4 ບົດສະຫຼຸບແລະໃຫ້ຄໍາແນະນໍານະໂຍບາຍບາງຢ່າງ.
ການແນະນໍາກ່ຽວກັບຮູບແບບ mirage, ຄຸນລັກສະນະແລະບັນດາຈຸດເດັ່ນຂອງຮູບແບບ, ພ້ອມທັງຄວາມສາມາດໃນການວິເຄາະຂອງຮູບແບບ, ພື້ນຖານຂໍ້ມູນແລະເຂົ້າຮ່ວມແບບຈໍາລອງສໍາລັບຮູບແບບ, ຫລັກ, ຫຼັກການ, ແລະຜົນໄດ້ຮັບລວມອຸດສາຫະກໍາເຊັ່ນດຽວກັນກັບສົມທົບນ້ໍາແຕ່ລະກຸ່ມນ້ໍາໄດ້ຖືກນໍາເຂົ້າໄປໃນພາກສ່ວນສະຖິຕິ.
ແນະນໍາຈໍານວນ 63/2012/n-cp ວັນວັນທີ 31 ສິງຫາ/2012 ຂອງລັດຖະບານລະບຽບການ, ຫນ້າທີ່, ອໍານາດ, ສ້າງໂຄງປະກອບອົງການອະນາໄມໂລກ
ຂໍ້ສະເຫນີຂອງພະແນກສາທາລະນະສຸກເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງ
ມາດຕາ 1. ການອະນຸມັດ “ແຜນການປ້ອງກັນປ້ອງກັນໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ a(h7n9) ຢູ່ ຫວຽດນາມ”.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງເຕົ້ານົມມັກຈະຫຼຸດລົງເມື່ອພວກເຮົາເຖົ້າ, ເຖິງ 1 / 3 ແມ່ຍິງຍັງມີເນື້ອເຍື່ອເຕົ້ານົມ ຫນາ ຫລາຍໃນປີຕໍ່ມາ.
ມາດຕາ 3. ການຕັດສິນໃຈນີ້ແມ່ນມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ວັນທີ, ຜື່ນ.
ມື້ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍໃນການອອກແບບກາຟິກແມ່ນຢູ່ວິທະຍາໄລ penn state, ຄູຂອງຂ້ອຍ, lanny sommese, ກ້າວເຂົ້າສູ່ຫ້ອງແລະລາວໄດ້ແຕ້ມ ຫມາກ ແອັບເປີໃສ່ກະດານ ດໍາ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນ ຄໍາ & quot; ຫມາກໂປມ & quot; ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ, " . ບົດຮຽນ ທໍາ ອິດ. ຟັງ.
vn) ທ່ານ ເລື່ອຍ໋ງ ໄດ້ດໍາເນີນຂໍ້ສະເຫນີສະພາກາແດງ ນະຄອນສືບຕໍ່ຍູ້ແຮງບັນດາການເຄື່ອນໄຫວຊ່ວຍທ້ອງຖິ່ນຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ, ໂຄສະນາບັນດາຄຸນຄ່າມະນຸດສະທໍາ ແລະ ຂົນຂວາຍບັນດາຊັ້ນຊັ້ນປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມຮ່ວມເດີນທາງກັບບັນດາການເຄື່ອນໄຫວມະນຸດສະທໍາ; ຂົນຂວາຍທຸກແຫຼ່ງກໍາລັງ ແລະ ມີປະສິດທິຜົນ, ປະຕິບັດບັນດາການເຄື່ອນໄຫວມະນຸດສະທໍາຊ່ວຍຄົນທຸກຍາກ.
ອຸປະກອນທາງການແພດແມ່ນປະເພດຂອງອຸປະກອນ, ການປຸງແຕ່ງ, ເຄື່ອງມື, ອຸປະກອນ, ອຸປະກອນການທົດສອບແລະມາດຕະຖານ vitro, ຊອບແວ (software) ຕອບສະຫນອງເວລາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້:
a) ແມ່ນ ນໍາ ໃຊ້ ສ່ວນ ຕົວ ຫຼື ກັນ ກັບ ການ ຊີ້ ນໍາ ຂອງ ນາຍ ຈ້າງ ທີ່ ອຸປະກອນ ແພດ ເພື່ອ ຮັບ ໃຊ້ ຂອງ ຜູ້ ທີ່ ມີ ຫຼື ຫຼາຍ ຈຸດ ຕໍ່ ໄປ ນີ້:
ການບົ່ງມະຕິ, ການປ້ອງກັນ, ຕິດຕາມ, ການປິ່ນປົວແລະການຫຼຸດຜ່ອນພະຍາດຫຼືຊົດເຊີຍຄວາມເສຍຫາຍ, ການບາດເຈັບ;
ກວດສອບ,ປ່ຽນແທນ, ປັບຫຼືການສະຫນັບສະຫນູນການຜ່າຕັດແລະຂະບວນການທາງດ້ານຮ່າງກາຍ;
ສະຫນອງຂໍ້ມູນສໍາລັບການບົ່ງມະຕິ, ຕິດຕາມ, ການຮັກສາໂດຍຜ່ານມາດຕະການທີ່ມີຕົ້ນກໍາເນີດຈາກຮ່າງກາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບການຈັດອັນດັບ, ທິມບານເຕະຫວຽດນາມໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 5 ຄະແນນເມື່ອທຽບກັບເດືອນກ່ອນແລະມີ 1.229 ຄະແນນ.
ອຸປະກອນທາງການແພດໃນ vitro (in vitro diagnostic medical ອຸປະກອນອຸປະກອນ) ລວມທັງການທົດສອບ, ອຸປະກອນມາດຕະຖານ, ອຸປະກອນການຄວບຄຸມ, ເຄື່ອງມື, ອຸປະກອນຫຼືລະບົບແລະຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ.
ອຸປະກອນທາງການແພດພິເສດແມ່ນອຸປະກອນທາງການແພດທີ່ຜະລິດເປັນພິເສດຕາມການກໍານົດຂອງທ່ານຫມໍ, ມີຄຸນລັກສະນະຂອງການອອກແບບແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບບຸກຄົນສະເພາະ.
ອະນຸມັດຜ່ານແຜນຮ່າງພັດທະນາຕະຫຼາດພະລັງງານການແກ່ງແຍ້ງຮອດປີ 2030
ສິ່ງທີ່ງ່າຍ, ຢ່າງໄວວາແລະມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານຫຼາຍກ່ວາການອົບຂວດ?
ເຄມີ, ການປຸງແຕ່ງພຽງແຕ່ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຼຸດຜ່ອນເຊື້ອແບັກທີເຣັຍອຸປະກອນທາງການແພດໂດຍອີງໃສ່ກົດລະບຽບຂອງຄໍາແນະນໍານີ້
ອຸປະກອນການແພດທີ່ຊື້ເປັນສິນຄ້າປົກກະຕິນໍາເຂົ້າຕາມລາຍການຂອງຂວັນໃຫ້, ຂອງຂວັນໃຫ້ສ່ວນຕົວ ຫລື ອົງການບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານສາທາລະນະສຸກ.
ອຸປະກອນທາງການແພດທີ່ຖືກຈັດປະເພດເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການອອກແບບວິສະວະກໍາແລະການຜະລິດອຸປະກອນທາງການແພດເຫລົ່ານັ້ນ:
ອຸປະກອນທາງການແພດຂອງ a ແມ່ນອຸປະກອນທາງການແພດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕ່ໍາ.
ອຸປະກອນທາງການແພດຂອງປະເພດ b ແມ່ນອຸປະກອນທາງການແພດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສະເລ່ຍ.
ອຸປະກອນທາງການແພດຂອງ c ແມ່ນອຸປະກອນທາງການແພດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສະເລ່ຍ.
ອຸປະກອນທາງການແພດຂອງ d ແມ່ນອຸປະກອນທາງການແພດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງ.
ການຈັດປະເພດອຸປະກອນທາງການແພດຕ້ອງອີງໃສ່ກົດລະບຽບຂອງຄວາມສ່ຽງ.
ອຸປະກອນທາງການແພດມີພຽງແຕ່ຈຸດປະສົງເທົ່ານັ້ນແຕ່ຈຸດປະສົງການນໍາໃຊ້ນັ້ນສາມາດຖືກຈັດປະເພດເປັນສອງຫຼືຄວາມສ່ຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ, ການນໍາໃຊ້ການຈັດປະເພດໃນລະດັບທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງທີ່ສຸດ.
ອຸປະກອນການແພດມີຫຼາຍຈຸດປະສົງການນໍາໃຊ້ແລະແຕ່ລະຈຸດປະສົງການນໍາໃຊ້ຄວາມສ່ຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ການສະຫມັກປະເພດຂອງຄວາມສ່ຽງສູງສຸດ.
ທີ່ການຕ້ອນຮັບວັນທີ 25 ກໍລະກົດ  ຢູ່ສໍານັກງານກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ, ທ່ານພົນເອກ, ລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ ຫວຽດນາມ ຝູຊວນ ເນັ້ນຫນັກວ່າ ການພົວພັນທີ່ເປັນມູນເຊື້ອ ແລະ ຄູ່ຮ່ວມມືຍຸດທະສາດຮອບດ້ານລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ ແລະ ສະຫະພັນລັດເຊຍ ພວມພັດທະນານັບມື້ນັບດີໃນທຸກຂົງເຂດ, ໃນນັ້ນມີຂົງເຂດການຮ່ວມມືກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນຊາດ- ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ.
ຖ້າຫນູເຮັດແນວນັ້ນ, ມັນຈະຖືກສະ ຫນອງ ໃຫ້ໃບຢັ້ງຢືນເປັນ ຫນູ ທີ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງເປັນທາງການໃນສະຫນາມຮົບທີ່ແທ້ຈິງ - ຄືກັນກັບຫມາ.
ແລະຄວາມສົນໃຈນີ້ຈະຊ່ວຍສົ່ງເສີມສະຖານະການ, ຄືກັບສິ່ງອື່ນໆຂອງບັນຫາ. '' '
ການຈັດປະເພດອຸປະກອນທາງການແພດຕ້ອງປະຕິບັດໂດຍພະແນກການຈັດປະເພດແມ່ນພື້ນຖານທີ່ເອີ້ນວ່າມາດຕະຖານການນໍາໃຊ້ຫຼືການລົງທະບຽນ.
ແຕ່ຜູ້ອອກແບບແມ່ນຕິດກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຊື້ອເຊີນທຸກຄົນ, ແລະບໍ່ມີໃຜມາຈາກນັກຂ່າວ.
tom treasure, ອາຈານຂອງການຜ່າຕັດຫົວໃຈເອິກ: ຜູ້ຊາຍພິເສດ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນຈຸລັງໃນເຂດສະ ຫມອງ ທີ່ສູນເສຍຈຸລັງດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້, ໂດຍສະເພາະແມ່ນ neuron, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທົດແທນພວກມັນໄວຂຶ້ນ - ຫຼືໄວເກີນໄປ, ເພາະວ່າປ່ຽນແທນພວກມັນໄວເກີນໄປຈະເສື່ອມໂຊມ.
ປະຫວັດສາດຂອງຊາດຫວຽດນາມ ໄດ້ພິສູດວ່າ ດຶງດູດ ແລະ ນໍາໃຊ້ຄົນເຢຍລະມັນ, ມີພອນສະຫວັນໄດ້ກາຍເປັນນະໂຍບາຍ, ຈັນຍາບັນ ແລະ ແນວຄິດຂອງຊີວິດ ຫວຽດນາມ.
ໃນເວລາດຽວກັນ, ແມ່ຍິງ ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຜະລິດ, ແລະພຽງແຕ່ປຸງແຕ່ງອາຫານບໍ່ ສໍາ ຄັນພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍເຂົ້າຮ່ວມແບ່ງປັນພາລະ.
ໂດຍສືບທອດປະເພນີວັດທະນະທໍາ, ຈັນຍາບັນທີ່ດີຂອງປະຊາຊົນ ຫວຽດນາມ ກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານແລະຄອບຄົວ.
ໃນກົດຫມາຍນີ້, ຄໍາຕໍ່ໄປນີ້ເຂົ້າໃຈດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້:
ການແຕ່ງງານແມ່ນຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງພັນລະຍາຂອງລາວແລະຜົວຂອງນາງຫລັງຈາກແຕ່ງງານ.
ຄອບຄົວ ເປັນ ການ ປະສົມ ພັນ ຄົນ ທີ່ ຜູກ ພັນ ກັນ ໂດຍ ການ ແຕ່ງງານ, ຄວາມ ສໍາພັນ ທາງ ເລືອດ, ຫລື ການ ລ້ຽງ ດູ, ເຮັດ ໃຫ້ ສິດ ອໍານາດ ແລະ ຄວາມ ຫມາຍ ລະຫວ່າງ ກັນ ໃນ ບັນດາ ກົດຫມາຍ ເຫລົ່າ ນີ້.
ໃນລະຫວ່າງວັນທີ 28 ພະຈິກ - 01 ທັນວາ, ທີ່ສູນວາງສະແດງ coex ຢູ່ນະຄອນຫຼວງກຸງໂຊລ, ໄດ້ດໍາເນີນງານບຸນອາຫານການກິນ ອາຊຽນ 2018.
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນ. ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບມັນໃຫ້ກາຍເປັນຮູບຮ່າງ, ມີຄວາມແຕກຕ່າງ, ເບິ່ງຄືກັບເດັກນ້ອຍ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງຫຼິ້ນ.
ການ ແຕ່ງ ດອງ ເປັນ ຜູ້ ຊາຍ ແລະ ຍິງ ຢືນ ຢັນ ຕາມ ກົດ ຫມາຍ ຂອງ ເຂົາ ເຈົ້າ ກ່ຽວ ກັບ ເງື່ອນ ໄຂ ຂອງ ການ ແຕ່ງ ດອງ ແລະ ການ ແຕ່ງ ດອງ.
ແຕ່ຊະນິດພັນສ່ວນໃຫຍ່ໃຊ້ແມງໄມ້ເພື່ອໃສ່ລາຄາຂອງພວກເຂົາ. ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສະຫລາດກວ່າ, ເພາະວ່າພືດບໍ່ຕ້ອງການ pollen ເກີນໄປ.
ຮ່ວມແຮງຮ່ວມໃຈດໍາລົງຊີວິດຄືຜົວ, ສາມີ, ຜູ້ຈັດຕັ້ງຊີວິດທົ່ວໄປ ແລະ ຖືພັນລະຍາ.
ດັ່ງນັ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງພັນທຸ ກໍາ ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາດຽວກັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ດໍາ ລົງຊີວິດໃນປະເທດນີ້ - ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກບັນດາປະເທດເອີຣົບ - ພວກເຮົາບໍ່ມີລະບຽບໃດ ຫນຶ່ງ, ແລະບໍ່ມີສັນຍາລັກໃດໆໃນການຫຸ້ມຫໍ່.
ແຫຼ່ງ: bnews kita ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ການຄ້າລະຫວ່າງສອງປະເທດຄາດວ່າຈະລື່ນກາຍຈໍານວນເງິນ 100 ຕື້ usd ໃນປີ 2020, ຜ່ານນັ້ນນໍາຫວຽດນາມ ບັນລຸຈຸດໃຫຍ່ອັນດັບທີ 2 ຂອງປະເພດການສົ່ງອອກຂອງເກົາຫຼີ, ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ພາຍຫຼັງຈີນ.
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ແຖວແຖວຂອງໂຕະເຫຼົ່ານີ້, ແລະພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງ.
ກິດຈະ ກໍາ ຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຢາກແນະ ນໍາ ໃຫ້ມາຫາຂ້ອຍຜ່ານອີເມວຈາກຄົນແປກຫນ້າ.
ຄວາມ ຮັກ ຂອງ ການ ແຕ່ງ ດອງ ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ ຫນ້າ ຮັກ ແລະ ຖື ວ່າ ເປັນ ເລື່ອງ ທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາລັບ ການ ແຕ່ງງານ ທີ່ ຈະ ກີດ ກັນ ການ ແຕ່ງງານ ຂອງ ຊາຍ ຫນຸ່ມ.
ການ ແຕ່ງງານ ເປັນ ເວລາ ດົນ ນານ ທີ່ ແຕ່ງງານ ກັນ ມີ ຊີວິດ ຢູ່ ໃນ ຄວາມ ສໍາພັນ ຂອງ ຄູ່ ແຕ່ງງານ ກັນ ໄດ້ ຖືກ ນັບ ຕັ້ງ ແຕ່ ວັນ ແຕ່ງ ດອງ ກັບ ວັນ ອາທິດ.
ການ ແຕ່ງ ດອງ ເປັນ ເລື່ອງ ຈົບ ລົງ ທີ່ ຕ້ອງ ເຮັດ ຕາມ ກົດຫມາຍ ຂອງ ສານ.
ພ້ອມກັນນັ້ນ, ໃນຂອບເຂດສັບປະດາກອງປະຊຸມລັດຖະມົນຕີກ່ຽວກັບວິສາຫະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະ ກາງ apec 2017, ຢູ່ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມສໍາມະນາ “ວິສາຫະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ, ນ້ອຍ ແລະ ກາງ (msme) ເລີ່ມທຸລະກິດປ່ຽນແປງໃຫມ່ ແລະ ຂະຫຍັນຂັນເຄື່ອນໃນພາກພື້ນ apec”
ຄົນທີ່ມີເລືອດໂດຍກົງໂດຍກົງແມ່ນຄົນທີ່ມີລະບົບໃນເລືອດ, ໃນນັ້ນ, ບຸກຄົນນີ້ເກີດມາກັບຄົນອື່ນ.
ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ເວືອງດິ່ງເຫ້ວ ຕ້ອນຮັບຮອງປະທານຝ່າຍບໍລິຫານກຸ່ມບໍລິສັດ mitsubishi
ຄົນ ທີ່ ຮັກ ກໍ ຄື ຄົນ ທີ່ ມີ ເພດ ສໍາພັນ ກັນ ລ້ຽງ ດູ ການ ບໍາລຸງ ລ້ຽງ ເຂົາ ເຈົ້າ ເຊິ່ງ ມີ ສາຍ ເລືອດ ດຽວ ກັນ ກັບ ຄົນ ທີ່ ເຂົາ ເຈົ້າ ຮັກ ເຊິ່ງ ເປັນ ຄົນ ລະ ເມີດ ສາມ ຊີວິດ.
ທີ່ເວທີປາໄສ, ບັນດາຜູ້ແທນໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າ ການຄ້າເຂດຊາຍແດນລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ ແລະ ລາວ, ກໍາປູເຈຍ ໃນຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາ ມີບາດກ້າວພັດທະນາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ຍັງມີຫຼາຍບັນຫາຍັງບໍ່ທັນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການກວດກາ, ສິນຄ້າ, ສິນຄ້າ, ບັນດາກໍາລັງລະຫວ່າງບັນດາກໍາລັງຫນ້າທີ່ຂອງ 3 ປະເທດ.
ເກີດໂດຍເຕັກນິກການສະຫນັບສະຫນູນການສືບພັນແມ່ນການເກີດລູກໂດຍເຕັກນິກຕົວຕັ້ງຕົວຕີຫຼືບໍລິໂພກໃນທໍ່ທົດສອບ.
ການ ດໍາ ລົງ ຊີ ວິດ ປະ ກັນ ເພາະ ຈຸດ ປະ ສົງ ການ ຄ້າ ແມ່ນ ການ ສະ ເພາະ ສໍາ ລັບ ຜູ້ ຍິງ ທີ່ ຖືພາກັບ ຄົນ ອື່ນ ໂດຍ ການ ນໍາ ໃຊ້ ວິ ທະ ຍາ ສາດ ສະ ອາດ ຈະ ໄດ້ ຜົນ ປະ ໂຫຍດ ທາງ ເສດຖະກິດ ຫລື ຜົນ ປະ ໂຫຍດ ອື່ນໆ.
ເພາະວ່າເຕົ້ານົມໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຮ່າງກາຍທາງການເມືອງ.
ເມື່ອທ່ານຍ່າງໃນເວລາພັກຜ່ອນ, ຫຼາຍຄົນທ່ານໄດ້ພົບກັບສະມາຊິກຊົນເຜົ່າຂອງທ່ານ. ແລະທ່ານລົມກັບພວກເຂົາ.
ລັດຖະບານທີ່ຄຸ້ມຄອງລັດກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານແລະຄອບຄົວ.
ບັນດາກະຊວງ, ອົງການທຽບເທົ່າການບໍລິຫານລັດກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານແລະຄອບຄົວຕາມການແຈກຢາຍຂອງລັດຖະບານ.
ຄະນະກໍາມະການປະຊາຊົນແລະອົງການອື່ນໆໃນການປະຕິບັດຜູ້ຈັດການລັດກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານແລະຄອບຄົວອີງຕາມກົດລະບຽບຂອງກົດຫມາຍ.
ບໍ່ມີວັນມະນຸດມາເຕົ້າໂຮມກັນ, ຊັກຊວນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແບ່ງປັນ ນໍາ ກັນ - ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການປະສົມປະສານແລະວ່າພວກເຮົາຈະຮ່ວມມືກັນແລກປ່ຽນວັດທະນະ ທໍາ, ມັນອາດຈະເປັນກຸນແຈ ສໍາ ລັບຄວາມເປັນຢູ່ຂອງມະນຸດ
ໂຮງ ຮຽນ ໄດ້ ປະສານ ງານ ກັບ ຄອບ ຄົວ ໃນ ການ ສຶກສາ, ການ ປະກາດ, ໂດຍ ໃຊ້ ກົດຫມາຍ ເລື່ອງ ການ ແຕ່ງງານ ແລະ ຄອບຄົວ ເພື່ອ ຄົນ ລຸ້ນ.
ການ ແຕ່ງງານ ແລະ ຄອບຄົວ ໄດ້ ຖືກ ຕັ້ງ ຂຶ້ນ, ຕາມ ກົດຫມາຍ ຂອງ ຂໍ້ ນີ້ ມີ ຄວາມ ນັບຖື ແລະ ຖືກ ປົກ ປ້ອງ.
ທຸກໆພຶດຕິກໍາທາງກົດຫມາຍກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານແລະຄອບຄົວຕ້ອງໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ຮ້າຍແຮງ, ກົດຫມາຍ.
ຫົວຂໍ້ແມ່ນ " ລາຍຊື່ຄວາມລັບແລະຄວາມຈິງທີ່ຖືກປິດບັງຂອງອາເມລິກາ '' ມັນປະກອບມີເກືອບ 70 ຮູບ.
ເມື່ອສັດຮູ້ເລື່ອງນີ້, ພວກເຮົາປະຕິບັດວຽກງານທີ່ຫຍຸ້ງຍາກກວ່າເກົ່າ.
ຫວຽດນາມ - ການາດາ ຍາດແຍ່ງຜົນປະໂຫຍດສູງສຸດຈາກສັນຍາ cptpp
diff 2018 ບັນລຸຜົນສໍາເລັດດີ, ປະກອບສ່ວນຍົກລະດັບງານບຸນບັ້ງໄຟດອກດອກ ກໍຄືຮ່ວມແຮງຮ່ວມໃຈໂຄສະນານະຄອນດ່ານັ້ງ ກັບເພື່ອນມິດສາກົນ.
ການ ແຕ່ງງານ ຄວນ ມີ ການ ລົງທະບຽນ ແລະ ໂດຍ ອົງການ ທີ່ ລັດ ມີ ສິດ ອໍານາດ ເຮັດ ຕາມ ກົດຫມາຍ ແລະ ກົດ ແຫ່ງ ການ ປະທານ.
ການ ແຕ່ງ ດອງ ບໍ່ ໄດ້ ຕັ້ງ ເປົ້າ ຫມາຍ ຕາມ ກົດ ນີ້ ກໍ ບໍ່ ມີ ຄຸນຄ່າ ທາງ ກົດຫມາຍ.
ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ພັນ ລະ ຍາໄດ້ ຢ່າ ຮ້າງ ກັນ ກ່ຽວ ກັບ ການ ແຕ່ງ ດອງ.
ແລະ ໃນ ມື້ ທໍາ ອິດ ຂອງ ນາງ ໄດ້ ດູ ແລ ພວກ ເຮົາ ອີກ ແລະ ນາງ ໄດ້ ສອນ ພວກ ເຮົາ ໃຫ້ ເຮັດ ທຸກ ມື້ ເພື່ອ ວ່າ ພວກ ເຮົາ ຈະ ໄດ້ ເຮັດ ທຸກ ວັນ ຕະຫລອດ ການ ລະ ດູ ແລ້ງ ກັນ.
ກ) ພັນ ລະ ຍາ, ສາມີ ຂອງ ລາວ ມີ ພັນ ລະ ຍາ, ສາມີ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ທີ່ ແຕ່ງງານ ກັບ ຄົນ ອື່ນ; ພໍ່, ແມ່, ລູກ ອະ ທິ ຖານ, ຫລື ເປັນ ຜູ້ ດູ ແລ ຕາມ ກົດ ຂອງ ຜູ້ ທີ່ ແຕ່ງງານ;
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາຫ້ອງນ້ໍາແລະວາງມັນຢູ່ບ່ອນດຽວເປັນຜົນປະໂຫຍດໃຫມ່.
ການ ຫາ ເຫດຜົນ ຂອງ ການ ແຕ່ງ ດອງ ໂດຍ ສານ ປະຕິບັດ ຕາມ ກົດ ຫມາຍ ໃນ ຂໍ້ ກົດຫມາຍ ແລະ ກົດຫມາຍ ກ່ຽວ ກັບ ຜູ້ ຄົນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ້ນສຸດດ້ວຍເລື່ອງ ຫນຶ່ງ, ເຊິ່ງພວກເຮົາຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການຊ່ວຍ.
ຈາກນັ້ນ, ຫນູນຊ່ວຍບັນດາອົງການລັດ ກໍ່ຄືວິສາຫະກິດໃນບໍລິເວນແຂວງໃນແຜນການກໍານົດນະໂຍບາຍ, ຍົກອອກບັນດາແຜນການ, ທິດທາງເຫມາະສົມໃນໄລຍະຈະມາເຖິງ.
ສານປະຊາຊົນສູງສຸດເປັນປະທານການປະສານງານກັບສະຖາບັນຕໍາຫຼວດພົນລະເຮືອນສູງສຸດແລະຄໍາແນະນໍາຄໍາແນະນໍານີ້.
ເມື່ອ ການ ແຕ່ງງານ ຕາມ ກົດຫມາຍ ຖືກ ທໍາລາຍ, ສອງ ຝ່າຍ ແຕ່ງງານ ຕ້ອງ ຈົບ ລົງ ກັບ ເມຍ.
ອໍາ ນາດ, ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງ ພໍ່, ແມ່, ລູກ ໄດ້ ຖືກ ຕັດສິນ ຕາມ ກົດ ຫມາຍ ແຫ່ງ ອໍານາດ, ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງ ພໍ່, ແມ່, ລູກ ໃນ ການ ຢ່າ ຮ້າງ.
ການພົວພັນຊັບສິນ, ພັນທະແລະສັນຍາລະຫວ່າງບັນດາຝ່າຍໄດ້ແກ້ໄຂຕາມຂໍ້ກໍານົດ 16 ຂອງກົດຫມາຍນີ້.
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຫລອດໄຟນີ້ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີທ່ານຈະຕ້ອງການຖ່ານຫີນຫຼາຍແບບນີ້.
ແຂວງແຄ໋ງຮ່ວາ: ເປີດນະຄອນສະຫນາມບິນສາກົນ 4 ດາວທໍາອິດຢູ່ ຫວຽດນາມ
ແຕ່ຄວາມ ຈໍາ ກັດຂອງພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃນຈັກກະວານຮູບຮ່າງ.
ສິດ,ພັນທະສໍາລັບເດັກນ້ອຍ, ຊັບສິນ, ພັນທະແລະສັນຍາລະຫວ່າງບັນດາຝ່າຍໄດ້ຖືກແກ້ໄຂຕາມຂໍ້ກໍານົດທີ 15 ແລະ ມາດຕາ 16 ຂອງກົດຫມາຍນີ້.
ຈຸດສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ, ພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາຄວາມປັບຕົວເຂົ້າກັບວັດທະນະ ທໍາ.
ພາຍຫຼັງ 14 ປີ, ຟີລິບປິນ ຈະເປັນເຈົ້າພາບຈັດຕັ້ງ sea games ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ຖ້ໍາ ແຫ່ງ ເຍີງ ໂຮ່ ກາ ຕາ ເວັນ ຕົກ ຢູ່ km16 ປະມານ 4 ກິໂລແມັດ.
ອໍາ ນາດ, ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງ ພັນ ລະ ຍາ ຂອງ ພັນ ລະ ຍາ, ການ ແຕ່ງ ງານ ຢູ່ ໃນ ກົດ ນີ້, ແລະ ກົດຫມາຍ ອື່ນໆ ທີ່ ກ່ຽວ ພັນ ແລະ ປົກ ປ້ອງ.
ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ທີ່ ມີ ຄວາມ ຮັກ ຕໍ່ ກັນ, ມີ ຄວາມ ສໍາ ພັນ, ຄວາມ ສໍາ ຄັນ, ການ ດູ ແລ, ການ ດູ ແລ ກັນ, ຊ່ວຍ ກັນ, ແບ່ງ ປັນ ວຽກ ງານ ໃນ ຄອບ ຄົວ.
ການ ເລືອກ ທີ່ ອາ ໄສ ຢູ່ ຂອງ ສາມີ ພັນ ລະ ຍາ ໂດຍ ມີ ສາມີ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ຕົກ, ບໍ່ ຖືກ ບັງຄັບ ໃຫ້ ຜູກ ມັດ ໂດຍ ທໍານຽມ, ໂຮງ ຮຽນ, ສະຖານ ທີ່ ບ້ານ ເມືອງ.
ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ມີພັນທະ ສັນຍາ, ການ ປົກ ປ້ອງ ແລະ ປົກ ປ້ອງ ຊື່ ສັດ, ຊື່, ສະ ມາ ຊິກ, ຊື່ ສັດ.
ສາມີ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ມີພັນທະ ສັນຍາ ວ່າ ການ ມີ ສິດ ເສລີ ພາບ ທາງ ສາສະຫນາ.
ເປັນຫຍັງຜ່ານຂີດຈໍາກັດເຮັດໃຫ້ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບແມ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຫ່າງໄກເຫຼົ່ານັ້ນ, ຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆໂດຍຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງພວກເຮົາ.
ວັນທີ 29 ພຶດສະພາ, ຢູ່ bali, ອິນໂດເນເຊຍ, ບໍລິສັດການບິນ vietjet ໄດ້ເປີດສາຍການບິນ ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ (ຫວຽດນາມ) - bali (ອິນໂດເນເຊຍ), ເຊື່ອມຕໍ່ນະຄອນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຫວຽດນາມ ແລະ ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງ ອິນໂດເນເຊຍ.
ໃນກໍລະນີທີ່ເມຍ, ຜົວຂອງນາງໄດ້ນໍາເອົາຊັບສິນທົ່ວໄປເຂົ້າໃນທຸລະກິດ, ນໍາໃຊ້ກົດລະບຽບທີ່ 36 ຂອງກົດຫມາຍນີ້.
ມາດຕາ 26. ຜູ້ຕາງຫນ້າລະຫວ່າງຜົວແລະຜົວໃນກໍລະນີໃບຢັ້ງຢືນຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ, ໃບຢັ້ງຢືນສິດການນໍາໃຊ້ສໍາລັບຊັບສິນທົ່ວໄປແຕ່ພຽງແຕ່ບັນທຶກພັນລະຍາຫລືຜົວ
ເມຍ ແລະ ຜົວ ໄດ້ ຮັບ ຫນ້າທີ່ ຮັບ ຜິດ ຊອບ ໃນ ເລື່ອງ ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງ ຄະດີ ໃນ 37 ຂອງ ກົດຫມາຍ ເຫຼົ່າ ນີ້.
ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ມີ ສິດ ທີ່ ຈະ ເລືອກ ເອົາ ການ ໃຊ້ ລະບອບ ຂອງ ຕົນ ຕາມ ກົດຫມາຍ ຫລື ຂໍ້ ມູນ ຊັບ ສິນ.
ຂໍ້ ມູນ ຂອງ ພັນ ລະ ຍາ ອີງ ຕາມ ກົດ ຫມາຍ ຂອງ ການ ຕັ້ງ ສະ ຖານ ທີ່ ຕັ້ງ ຢູ່ ໃນ ຂໍ້ ທີ 33 ຫາ 46 ແລະ ຈາກມາດຕາ 59 ຫາ 64 ຂໍ້ ນີ້.
ລັດຖະບານ ກໍານົດ ລາຍ ລະອຽດ ກ່ຽວ ກັບ ການ ສ້າງ ຊັບ ສົມບັດ ຂອງ ຜົວ.
ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ເທົ່າທຽມກັນກັບ ອໍາ ນາດ, ການ ນໍາ ໃຊ້, ການ ນໍາ ໃຊ້, ການ ໃຊ້, ແລະ ການ ກໍານົດ ຊັບ ສິນ ທົ່ວ ໄປ; ປາດ ສະ ຈາກ ການ ແບ່ງ ປັນ ໃນ ຄອບ ຄົວ ແລະ ການ ເກັບ ກໍາ ທີ່ ມີ ລາຍ ໄດ້ .
ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ພັນ ລະ ຍາ ມີພັນທະ ທີ່ ຈະ ຮັບ ໃຊ້ ຄວາມ ຈໍາເປັນ ຂອງ ຄອບຄົວ.
ການ ປະຕິບັດ ຕາມ ອໍານາດ, ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງ ການ ຮັບ ໃຊ້ ຊັບ ສິນ ຂອງ ສາມີ ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ການ ສໍ້ ໂກງ ຂອງ ພັນ ລະ ຍາ, ການ ຜິດ ຖຽງ ກັນ ຂອງ ພັນ ລະ ຍາ, ພັນ ລະ ຍາ, ແລະ ຄອບ ຄົວ ຂອງ ຄົນ ອື່ນ ຕ້ອງ ປະ ສັງ ສັນ.
ພັນ ລະ ຍາ ມີ ສິດ ອໍານາດ, ການ ເຮັດ ວຽກ ມອບ ຫມາຍ ໃນ ການ ສະຫນອງ ຄວາມ ຈໍາເປັນ ຂອງ ຄອບຄົວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກະກຽມກ່ອນ, ເປີດກ້ວາງການພົວພັນເສດຖະກິດຕາມກະແສເສດຖະກິດໂລກ.
ພິທີປຸກລະດົມ “ເດືອນມະນຸດສະທໍາ” ຢູ່ບັນດາທ້ອງຖິ່ນທົດລອງຈະດໍາເນີນໃນຕົ້ນເດືອນ ພຶດສະພາ 2018.
ພວກເຂົາວາງໄຂ່, ແລະຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຮ່າງກາຍທີ່ເນົ່າເປື່ອຍທີ່ດີ, ເຊິ່ງບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີອາຫານ ສໍາ ລັບໄຂ່, ວ່າໄຂ່ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງຕາຍ, ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຕົ້ນໄມ້ຊະນິດນີ້ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ, ເພາະວ່າຂົນປ່ອຍແລະແມງວັນບິນໄປເພື່ອເກສອນດອກໄມ້ຕໍ່ໄປ - ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄວາມ ສາມາດ ຂອງ ຄູ່ ຄອງ ຂອງ ພັນ ລະ ຍາ ທີ່ ດີ ທີ່ ສຸດ ແມ່ນ ໃຊ້ ເພື່ອ ຄວາມ ຕ້ອງການ ຂອງ ຄອບຄົວ ແລະ ການ ປະຕິບັດ ຕາມພັນທະ ສັນຍາ ຂອງ ເມຍ.
ຖາມວ່າໃຜໄດ້ລົງທືນໃນ iphone ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແລະກ້າວຫນ້າແບບນີ້.
1. ການ ເປັນ ເຈົ້າຂອງ, ການ ໃຊ້, ການ ກໍານົດ ຊັບ ສົມ ບັດ ໂດຍ ພັນ ລະ ຍາ ແລະ ເມຍ ຕົກ ລົງ.
ປາ ສາມາດ ຕໍ່ສູ້ ກັນ ເພື່ອ ຈະ ໄດ້ ມີ ອໍານາດ ທີ່ ມີ ຊີວິດ ຢູ່ (ຕໍ່ສູ້ເພື່ອ ມີ ຊີວິດ) ແລະ ສະນັ້ນ ມັນ ຈະ ມີ ຈໍານວນ ຫນ້ອຍ ດຽວ ເທົ່າ ທີ່ ຈະ ລອດ ຊີວິດ ໄດ້.
ຕາມແຜນການແລ້ວ, ປະມານ 20,000 ຜູ້ແທນທີ່ມາຈາກ 21 ພື້ນຖານເສດຖະກິດສະມາຊິກ apec ຈະເຂົ້າຮ່ວມກ່ວາ 200 ກອງປະຊຸມໃນຂອບເຂດ apec 2019 ຢູ່ ຈີເລ.
ຂະບວນການເລືອກທໍາມະຊາດຂອງພື້ນຖານເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂະບວນການເລືອກແນວພັນສັດລ້ຽງຂອງມະນຸດ.
ດ້ວຍການພັດທະນາຂອງເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ມູນຂ່າວສານອິນເຕີເນັດ, ນັບມື້ນັບຫຼາຍຂື້ນຈາກພາສາໃຫມ່, ຂໍ້ trend ໃຫມ່.
ອີງຕາມເອກະສານເກັບກໍາ, ພວກເຮົາພົບວ່າຄໍາສັບໃຫມ່, ປະໂຫຍກໃຫມ່ຂອງໄວຫນຸ່ມໃນປະຈຸບັນສາມາດແບ່ງອອກເປັນສອງປະເພດໃຫຍ່.
ປະເພດທໍາອິດມາຈາກຄວາມຄິດສ້າງສັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້, ຜູ້ໃຊ້ອັດຕະໂນມັດແລະຄວາມເປັນເອກະລາດສ້າງຄໍາເວົ້າໃຫມ່, trend ໃຫມ່.
ບັນດາຜູ້ແທນຂອງ 2 ປະເທດ ຫວຽດນາມ - ກໍາປູເຈຍ ພ້ອມກັບນັກຂ່າວຫນຸ່ມ, ຊາວຫນຸ່ມ, ນັກສຶກສາ 2 ປະເທດໄດ້ປູກສວນຕົ້ນໄມ້ທີ່ລະນຶກ, ເພື່ອແນໃສ່ຫມາຍຫມາຍການມິດຕະພາບລະຫວ່າງຊາວຫນຸ່ມ 2 ປະເທດ.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ຈາກ “atsm” (ຈິນຕະນາການພະລັງງານ) ໃຊ້ເພື່ອ satirical ທີ່ຄົນທີ່ມັກສະແດງອອກ.
ຄົນ ທີ່ ບໍ່ ມີ ກໍາລັງ ແຕ່ ຢາກ ເປັນ ຄົນ ດຽວ ກໍ ມັກ ສະແດງ ຄວາມ ສົນ ໃຈ.
ຈິນຕະນາການຕົວເອງເປັນຄົນທີ່ມີອໍານາດ, ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ, ຫຼືບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຼືເຊັ່ນ: “ahbp” (ພະເອກແປ້ນພິມ), ຫມາຍເຖິງຄົນຫຼືເວົ້າການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍສັງຄົມແຕ່ໃນຊີວິດຈິງ.
ຄໍາສັບໃຫມ່, trend ໃຫມ່ນີ້ແມ່ນການຫລໍ່ຂອງໄວຫນຸ່ມໂດຍອີງໃສ່ເຫດການຮ້ອນ, ປະກົດການສັງຄົມທີ່ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ໃນປີ 2016, ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ຮັບການດົນໃຈຝົນຕົກໃຫຍ່. , ທັງຫມົດໄດ້ນໍ້າຖ້ວມຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຢູ່ ໃນ ຊີວິດ ປາກົດ ຕົວ ວ່າ “ຄົນ ທີ່ ບໍ່ ມີ ໃຜ” ໃຊ້ ເພື່ອ ຈະ ເອົາ ສິ່ງ ທີ່ ຜ່ານ ພົ້ນ ໄປ ຈາກ ຄວາມ ສາມາດ.
ເນື່ອງ ຈາກ ການ ສູນ ເສຍ ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງ ການ ສູນ ເສຍ ນັ້ນ ບໍ່ ສາມາດ ຮັກສາ ໄດ້. ໃນ ທຸກ ມື້ ນີ້, ການ ຜິດ ພາດ ທີ່ ຈະ ໃຊ້ ພຽງ ແຕ່ ເກີນ ກວ່າ ການ ແບກ ຫາບ ພາລະ ອັນ ຫນັກຫນ່ວງ ເທົ່າ ນັ້ນ.
ປະເພດທີສາມມີຕົ້ນກໍາເນີດມາຈາກສື່ມວນຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ວຽກງານວັນນະຄະດີເອເລັກໂຕຣນິກແລະໂທລະພາບຢູ່ທີ່ນີ້ປະກອບມີຂໍ້ຄວາມໂທລະພາບເຊັ່ນ: ຮູບເງົາ, ໂທລະພາບແລະການໂຄສະນາ.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ປີ 2015, ລະຄອນໂທລະພາບໂທລະພາບຈີນເຂົ້າຫວຽດນາມ.
ໃນຜົນງານເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະປະກົດວ່າຜູ້ຊາຍສູງທີ່ຫນ້າຮັກຫຼາຍຄົນມັກມັກ.
ດັ່ງ ນັ້ນ ຄໍາ ວ່າ “ marshal” ຂອງ ການ ໃຊ້ ເພື່ອ ໃຫ້ ຜູ້ ຊາຍ ງາມ ງາມ ແລະ ຮັ່ງມີ ທີ່ ສຸດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ບາງຄໍາສັບໃຫມ່, ປະໂຫຍກ trend ໃຫມ່ຂອງເດັກຍັງມາຈາກເພງທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນ: “ບໍ່ມີຮູບແບບ ນ້ອຍ” (ຫມາຍຄວາມວ່າ ຢ່າເບິ່ງ ເລື້ອຍໆ).
ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃຊ້ ຄໍາຖາມ ໃຫມ່ ນີ້ ເພື່ອ ເວົ້າ ເຍາະ ເຍີ້ຍ ຄົນ ທີ່ ຍິ່ງ ໃຫຍ່.
ພ້ອມທັງໃຊ້ມັນເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຄົນມີສິດ, ມີຄວາມສາມາດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຫຼື ຄື ກັບ ຄວາມ ຂົມ ຂື່ນ ໃນ ເພງ ທີ່ “ເອົາ ໃຈ ໃສ່.” ຄວາມ ຂົມ ຂື່ນ ໃນ ນີ້ ຄື ຄວາມ ເມດ ຕາ ຂອງ ຫົວໃຈ.
ຫນຸ່ມ ສາວ ໃຊ້ ຄໍາ “ເອົາ ໃຈ” ເພື່ອ ສະແດງ ຄວາມ ເຫັນ ອົກ ເຫັນ ໃຈ ຄວາມ ເມດ ຕາ ຄວາມ ເມດ ຕາ, ຄວາມ ເຈັບ ປວດ ເມື່ອ ເຫັນ ສິ່ງ ນັ້ນ ບໍ່ ໄດ້.
ໃນຕອນກາງຄືນ: ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຫຼືນອນຫລັບຊ້າ, ຄືນ. (ມັນເປັນເວລາ 3 ໂມງເຊົ້າແລະຂ້ອຍຍັງນອນ, ຂ້ອຍເປັນເວລາກາງຄືນ).
ບໍ່ມີປະຕູ, ບໍ່ມີດິນ: ບໍ່ພຽງແຕ່ມີໂອກາດເຮັດຫຼືເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຜ້າໄຫມຜ້າໄຫມແມ່ນມາຈາກການກະທໍາທີ່ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງທັງຫມົດຢູ່ເທິງຄົນທີ່ແຂງແຮງ, ແນ່ນອນ.
ຫລັງ ຈາກ ນັ້ນ, ຊາວ ຫນຸ່ມ ໄດ້ ໃຊ້ ຜ້າ ລີ ຜ້າໄຫມ ເພື່ອ ສະແດງ ຄວາມ ຊື່ນ ຊົມ ກັບ ການ ຫລິ້ນ ເກມ ຂອງ ຕົນ.
ການ ເຂົ້າ ໃຈ ກ່ຽວ ກັບ ຄວາມ ຫມາຍ ຫລາຍ ຂຶ້ນ, ການ ສະ ແດງ ຜ້າໄຫມ ຫມາຍ ເຖິງ ການ ສະ ແດງ ຕົວ ເອງ ແລະ ມີ ຄວາມ ສະບາຍ ທີ່ ສຸດ.
toang ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈົບແລ້ວ, ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ, ເດັກນ້ອຍໃນປະຈຸບັນໃຊ້ toang ເພື່ອສະແດງການບາດແຜບໍ່, ບໍ່ມີປະສິດຕິຜົນດີ, ທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນຢ່າງສະດວກສະບາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຍັງມີຄໍາສັບໃຫມ່ຈໍານວນຫນຶ່ງ, ຂໍ້ trends ແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ຫຼືຍັງສາມາດພະຍາຍາມຂຽນຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຄືກັບເດັກນ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ, ເພື່ອປ່ອຍການໄດ້ຍິນ, ສະແດງຫນ້າຮັກ.
ຕາມວັດຈະນານຸກົມ ຫວຽດນາມ (1986) ຂອງສະຖາບັນພາສາ ຫວຽດນາມ: “ພາສາຊົວແມ່ນວິທີການເວົ້າ ພາສາສະເພາະໃນຫ້ອງ ຫລື ກຸ່ມ ໃດຄົນ ຫນຶ່ງ, ເພື່ອແນໃສ່ຊີ້ໃຫ້ພາຍໃນຄວາມເຂົ້າໃຈເຊິ່ງກັນແລະກັນ”.
ສຽງຂອງພາສາທີ່ເປັນທາງການແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້. ພາສາທາງການແມ່ນພາສາພົນລະເຮືອນ, ຜູ້ທີ່ອ່ານທຸກຄົນເຂົ້າໃຈ.
ສຽງຂອງພຽງແຕ່ໃຊ້ໃນຂໍ້ຄວາມ, ຢ່າງຫນ້ອຍໃຊ້ໃນການຂຽນ.
ຫນຸ່ມ ສາວ ຫລາຍ ຄົນ ໄດ້ ສ້າງ ສຽງ ດັງ ມາກ ມາຍ ຂຶ້ນ ເລື້ອຍໆ, ເຂົາ ເຈົ້າ ຄິດ ວ່າ ການ ໃຊ້ ພາສາ ຕ່າງໆ ຈະ ເຮັດ ໃຫ້ ເລື່ອງ ທໍາ ຮ້າຍ, ຕະຫລົກ ຫລາຍ ຂຶ້ນ.
ໃນປັດຈຸບັນ, ຄໍາເວົ້າແມ່ນຂະຫຍາຍ, ແຕ່ລະກຸ່ມໃນສັງຄົມມີຄໍາເວົ້າຂອງຕົນເອງ.
ປະຈຸບັນ, ປະຊາຊົນຍັງຄິດວ່າການນໍາໃຊ້ສຽງຈະເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ຮູບພາບ 9x, 10x ໃນປະຈຸບັນແມ່ນມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຫົວໃຈບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫມົດ.
ດັ່ງ ທີ່ ໄດ້ ຮຽນ ຮູ້ ແລ້ວ ຖ້າ ໃຊ້ ເປົ້າ ຫມາຍ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຕາມ ສະຕິ ປັນຍາ ຈະ ຊ່ວຍ ໃຫ້ ກັບ ການ ສື່ ຄວາມ ເປັນ ຕາ ຫນ້າ ເບື່ອ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຖ້າການລ່ວງລະເມີດແລະໃຊ້ສະຖານະການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຫນ້າກຽດຊັງ.
ກະລຸນາຈໍາກັດ, ຢ່າແປກເກີນໄປ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງພາສາບັນເທີງ.
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລືມພາສາຂອງແມ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຫຼີ້ນເພັງ ສໍາ ລັບ ted ທົດສະວັດແລະຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍຫຼີ້ນເພງ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາຜັດກັບເລຂາທິການໃຫຍ່ກອງປະຊຸມສະຫະປະຊາຊາດກ່ຽວກັບການຄ້າ ແລະ ການພັດທະນາ unctad, ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ເວືອງດິ່ງເຫວ້ ເນັ້ນຫນັກວ່າ ຫວຽດນາມ ສະຫນັບສະຫນູນກອງປະຊຸມຂອງ unctad ກັບບັນດາໂຄງການ, ແຜນການແທດຈິງ, ສຸມໃສ່ຊຸກຍູ້ລະບົບການຄ້າສາກົນໂດຍອີງໃສ່ພື້ນຖານກົດຫມາຍ, ໂປ່ງໃສ, ມົດບໍ່ແຍກແຍະ ແລະ ປະຕິບັດການບໍລິການການພັດທະນາ.
ການ ກໍາ ນົດພາສາແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນໃນທີມເຂົ້າໃຈຢ່າງແນ່ນອນວ່າປະໂຫຍກສະເພາະຖືກ ນໍາ ໃຊ້.
ພວກເຮົາຄິດວ່າຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານັ້ນມີປະໂຫຍດໃນບາງວິທີ, ເຊິ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ 6 ເດືອນ ທໍາ ອິດຂອງຊີວິດ, ເພາະວ່າຖ້າທ່ານພົວພັນກັບເດັກນ້ອຍປະມານ 2-3 ເດືອນ, ທ່ານຈະປະຫລາດໃຈຍ້ອນຄວາມມັກທາງສັງຄົມຂອງເດັກ.
